Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем с главной новости на эту минуту на Западе
и Киевине.
Прекращаются форменные истерика после удара нашими высокоточными
калибрами по военным объектам порту Одессы.
Российские ракеты уничтожили там военный корабль ВМС
Украины и склад армейских противокорабельных ракет
Герфун.
На Москву тут же обрушилась цунами обвинений в якобы попытке сорвать Стамбульскую сделку,
хотя речь в подписных соглашениях исключительно о том, что Москва разрешает вывозить зерно из украинских портов,
а он помогает снять все ограничения с экспорта российского продаводства.
То есть ни о каком отказе армии России от нанесения ударов по военным объектам в украинских портах речи никогда не шло.
Нью-Йорк Таймс это подтверждает неназванный и воскопоставленный чиновник из УОН.
Тем не менее, осудить российский удар по военным целям в Одессе
поспешили и гост-секретарь США Блинг, глава евродипломатии Борель,
и глава Мит-Германия Бербок, новый посол у Америки на Украине Бриджит Бринь.
Зеленский сказал, что если раньше кто-то еще мог сказать, что нужен какой-то диалог с Россией,
Кто сейчас ракеты-калибру уничтожили саму возможность подобных заявлений?
Никаких доказательств сожженных колосков,
что российский удар хоть как-то повредил нужную для экспорта Зерна инфраструктуру,
никто так и не показал.
Зато официальный Киев воспользовался ситуацией для того, чтобы выпрашивать у Запада новое оружие.
Зеленский с этой целью встретился с американскими конгрессменами,
и сказал спасибо за очередной пакет военной помощи от США.
Еще поблагодарил за теплый прием, который в США оказали первой леди Украины Оленей Зеленской.
Оружие для того, чтобы быстрее остановить войну,
выпрашивает и советник Зепоталяк, якобы чем дальнобойнее будут снаряды для хаймерцев в УСУ, тем ближе конец войны.
Посол Украины в США Маркарова заявила, что якобы новое западное оружие будет достойным ответом на российский удар по порту Одессы.
Особенно ироничное это с учетом того, что не будь в Одессе склада американских ракет-гарпун
наносить удар по порту армии России и не пришлось бы.
Украинский портовый город Одесса подвергся ракетной атаке, подвергая сомнению соглашения по возобновлению экспорта Зерна.
Украинские чиновники заявили, что российские силы нанесли удар по Одессе четырьмя крылатыми ракетами из Черного моря.
На видео из соцсетей показаны последствия атаки.
Сообщается, что повреждения порта, судя по всему, незначительная.
Жертв нет.
Мы видели ракету совственными глазами.
Речь идет пока о двух ракетах.
Первые с момента нашего прибытия сюда мы смогли отследить эти ракеты.
Они были очень близко, буквально над нами.
Одна ракета пролетала прямо здесь, а другая летела в том направлении.
Оператор снял видео дыма от средств противовоздушной обороны здесь,
на берегу Черного моря.
Пока мы слышали четыре взрыва.
Вместе, где мы стоим за минуту до прямого включения,
мы также слышим звук сирен.
Последняя атака на город, одна из крупнейших, сначала войны,
подвергла сомнению жизнеспособность сделки,
которая должна спасти от голода страны, развивающегося мира.
Это произойдет, если украинское зерно вскоре не будет экспортировано.
Атака уже вызвала гнев по всему миру.
Жазеб Борель, глава внешней политики ЕС, написал в твиттере,
что блок сильнейшим образом осуждает удар
и подвергает сомнению соблюдения России международного права.
США также возложили ответственность за обстрел на Россию.
Госекретарь США Блинкин заявил, что атака вызывает
серьезные сомнения в том, что Россия привержена
соблюдению зерновой сделки.
Похожие заявления прозвучало из-за узгловыми в Германии
Бербокк.
Трусливая российская ракетная атака на порт Одессы показывает,
что подпись российского руководства стоит очень
мало.
Эта реакция послала США в Киеве Бриджет Бринг.
Она описала нападение на Одессу, как омерзительную,
добавив, что Кремль продолжает использовать продовольствие
в качестве оружия.
Россия должна быть призвана к ответственности, написала Бринг.
Лами и дым после того, как две российские крылатые ракеты нанесли удар по Одесскому порту.
Москва заявляет, что нанесла удар исключительно по военным объектам.
Россия также нанесла удары и по другим областям Украины в субботу.
Был нанесен удар по аэродрому и сооружением взлетно-посадочной полосы в Кировоградской области.
Сама по себе договоренности касается перевозки зерна,
так что посмотрим, как это отразится на гражданских судах,
ведь удар пришелся, как я понимаю, по военному кораблю.
Россия хочет показать, что даже рука, что подписывает бумагу ручкой,
может ударить кулаком, что украинцы не могут воспринимать,
как само собой разумеющиеся, соблюдение России и договоренности,
что они по-прежнему могут представлять собой угрозу для украинских портов.
Угрозу для украинских портов в Одессе представляет разве что сам Зеленский и Западное в частности британское оружие,
а тем наивным украинцам с банковой, которые ждали, что заключение сделки по зерно в Стамбуле,
Минобороны перестанет наносить удары по военным объектам в Одессе, хочется передать отдельный привет.
Тем более что по информации Нью-Йорк Таймс в УОН заявили, что у России не нарушалось
в сплошении об экспорте украинского зерна. Да и зерно так не детонирует. На кадрах с места
пожара видно, что там постоянно что-то взрывается. Более того, Порошенко, у которого позывной теперь
Ромео и его джульет Гончаренко, в один голос сообщили, что в Одессе был деноцифицирован целый
командир Одесской 28 отдельной механизированной бригады ВСУ и мини-рыцарей зимнего похода
полковник Гуляев. С 2014 года этот Гуляев терроризировал Донбасс. В общем очередное
цирковое представление. При этом он терроссийский цирк медленно, но уверенно продолжает разбегаться.
В Верном Украине продолжает вставаться только главный клоун Бурис Джонсен. На этот раз в входящую
в отставку Борис посетил центр подготовки украинских солдат в Северном Йоркшере и вместе
с украинскими же боевиками, прошел курс молодого карателя.
На видео, который он выложил в камуфляжной форме Джонсона на кипировке и тактических наушников
хочется разбираться с пулеметом, на котором почему-то красуется буква Z.
Зачищает здание, тренируется стрелять по мирным жителям и сптура, и гранатометы,
и, разумеется, бросать гранаты в русский. Также в ролике Борис говорит слава,
Украине, ему отвечают героям слава. Впрочем, на родине Борисова ответили иначе.
Газета Sunday People вышла вот с такой обложкой. Читаем.
Пока Борис Джонсон играет, изображая солдатика, армия слишком мала, чтобы воевать с Путиным.
Возникает вопрос. Если в Британии понимают, что даже они не могут воевать с Россией,
зачем же убеждают Украину, что ее армия может это сделать?
Сам Джонсон после тренировки заявил, что планирует прощальную гастроль поездку в Киев,
чтобы лично сказать «До свидания, Зе».
Я просто хочу, чтобы вы знали, что британцы поддерживают украинцев и поддерживают вас в вашей борьбе.
И я абсолютно убежден, что вы можете победить и что вы победите.
Спасибо большое.
Я встретился с некоторыми из 400 украинских солдат,
которых тренируют здесь наши военные, чтобы они могли
вернуться и сражаться на Украине.
Это часть наших обязательств по подготовке украинских
сил.
Мы хотим обучить около 10 000 солдат в следующие четыре
месяца.
И это идет в поверх тех инвестиций, что мы делаем, чтобы поддержать
Украину оружие, 6 900 единиц противотанкового вооружения, 120 бмп и много чего ещё включая множество
пусковых ракетных систем, которые предоставили американцы, немцы и другие участники.
Мы начинаем менять ситуацию, мы надеемся, что в ходе этой войны мы сможем дать отфор
под лому нападению Путина на Украину. Я знаю, что в конце концов, Украинцы приуспеют. Я знаю,
Я очень горд за ту роль, что Великобритания сыграла на данный момент.
Но в конечном итоге это стало возможным благодаря смелости и героизму украинских военных.
Что ни говори, но клоун Джансонюк умел всколыхнуть уныло болота британская политика.
Вот новый фаворит в Гонкино, а пост премьера, наш подружка Лиза Трас, похоже та еще за нуда.
В интервью Sky News Трас призналась, что Борису Сан-Мир,
В интервью Sky News призналась, что Борис считал ее такой скучной,
что даже не звал на свои алкогольные партии на Таунинт-стрит.
Правда, сама трассна Джонсона затоила обиду.
Она заявила, что невзрачной занудой себя не считает.
Назвала себя бунтаркой и пообещала принести стране изменения.
То есть Ангель ждет анархия, как, собственно, и Евросоюз.
Пример Мнистр Венгрии Орбан заявил, что Европе необходима новая стратегия по Украине, которая нацелена не на войну, а на мир.
В том смысле, что военный санкционное давление Запада потерпела гра.
Орбан привел лишь несколько примеров. Загибаем пальцы.
Европа переживает политический экономический кризис.
Грах в ЕС потерпели уже как минимум четыре правительства, антироссийские санкции, коих введено не менее 11 тысяч,
так и не смогли пошатнуть к Москву.
В славом Орбана, вместо победы на поля боя, о которой так любят говорить в Брисейле и Вашингтоне,
Запад должен сосредоточиться на мирных переговорах,
потому что Украина не может выиграть даже с помощью натовского оружия.
Также Орбан допустил, что событие на Украине положит конец западному господству,
в дверь постучится многополярный миропорядок.
Тук-тук.
Этого по-прежнему отказываются, понимаете США.
Там, вновь готовится к ядерной войне, почти 70% американцев боятся, что конфликт на Украине может перерасти в ядерной, при этом эти же 70% считают, что мир находится на начальной стадии третьей мировой.
Мы сидим в автомашине, у которой проколоты все четыре колеса.
Санкции не пошатнули Москву. Совершенно очевидно, что таким путем Западу не выиграть в этом конфликте.
Европа в беде экономической и политической. Жертвами стали четыре правительства.
Британская, болгарская, итальянская и эстонская. Люди столкнутся с резким повышением цен.
Большая часть мира нас демонстративно не поддержала.
Китай, Индия, Бразилия, Африка, Арабский мир, все в стороне от этого конфликта.
Они занимаются своими делами.
Если бы в решающий момент президентом США был Дональд Трамп,
а канцлером Германии Ангела Меркель, этот конфликт никогда бы не начался.
Западная стратегия строилась на четырех положениях.
Украина может выиграть с помощью англосаксонских инструкторов и оружия НАТО.
Санкции ослабят Россию и дестабилизируют российское руководство.
Европа сможет управлять экономическими последствиями санкций и пострадает меньше, чем Россия.
А весь мир поддержит позицию Запада.
Эта стратегия потерпела крах.
Никогда не выигрывают войны против русских.
Когда мы говорим о войне, то встает важный вопрос.
Что делать?
Мирных переговоров России и Украины не будет.
Кто их ждет, ждет напрасно.
Россия хочет гарантии безопасности, поэтому закончить войну
могут только переговоры России и США. Пока не будет российско-американских переговоров, не будет и мира.
Мы европейцы не можем быть посредниками в этом, потому что упустили свой шанс.
Мы упустили его, когда после Крыма в 2014 году были Минские соглашения с гарантиями Франции и Германии.
Но, к сожалению, не удалось обеспечить их выполнения. И русские больше не хотят с нами вести переговоры.
Мы должны подготовиться к 2030 году. Это самый важный горизонт.
к тому времени накопятся проблемы западного мира. В США будет очень серьезный кризис.
В европейских странах почти неизбежен экономический спад, который также может вызвать политические
бурри. Именно тогда нам нужно быть в отличной форме. Нужна дипломатическая, экономическая,
интеллектуальная и военная сила. На Украине же, по-прежнему, верят в победу над Россией.
Глава главного управления разведки Министерства обороны Украины – Кирилл Буданов. Видимо,
Перепутал гаубицу 777 с портлейном и, приняв нагрузь с утра, пораньше решил зайти с козырей.
Итак, в афере пропагандистской помойки 1-1 Буданов заявил, что перемога над москалями близка как никогда.
Потому что Путин, это вообще не Путин, и в Иран, на встречу с радоганом Ираиси, летал не настоящий российский президент, а его двойник.
В таком выводу Буданов пришел после просмотра трансляции прилета российского президента в Тигеран.
То есть уже можно совершенно точно сказать, что на Украине все правительство собрано из наркоманов.
Примечательно, что подобный бред, главный разведчик сиянизалежный, несет даже после того, как посидевший за Путина директор ЦРУ Бёрнз,
заявил, что Путин цитата слишком здоров и вся информация в британских и украинских пропагандистских СМИ,
а его недугах вежливо выражаясь туфта.
Но другой разведки на Украине нет.
От себя хотим открыть Буданову еще один стратегический секрет.
В Тегеран прилетал еще и ненастоящий Ирдаган.
И даже не его двойник, а тройник, причем с удлинителем. Слушай.
Можете буквально еще 30 секунд уделить здоровью Путина.
Главное управление разведки отсматривало его во время его турне.
Давайте так, я прямо не отвечу на ваш вопрос, только натолкну. Посмотрите, пожалуйста,
на момент выхода условного Путина из самолета. А Путина ли это вообще?
Да, хороший вопрос. Мне тоже показалось, что как-то он очень радостно выскачил оттуда. Выпорхнул.
Визит Путина в сигаране дает покой не только этой украинской бандитской
Малине, но и немцев.
Глава мит Германии Бербок, который Анна и Лена одновременно
заявили, что вся эта совместная фотография, Ирдагана
с Путином, является очень опасным вызовом для НАТО.
Фотография – вызов для НАТО.
Мол, Турция член Альянса и должна придерживаться
единой линией Запада.
То есть Бербок недалеко ушла от Буданова и с помощью
собственной глупости продолжает отрицать реальности
то, что у всех стран есть свои интересы.
Грустно, что такие вещи приходится объяснять министру иностранных дел, но лично меня уже ничего не удивляет.
Чтобы Бербок больше не путалось, то международная изоляция выглядит вот так.
На кадр глава Мит Лавров в штаб-квартире Лиги арабских государств.
Что касается заявления Бербок о том, что президент Турции не должен фотографироваться с Путиным, то здесь Лавров за словом Харман не полез.
Министр заявил, что это у Запада какой-то комплекс на то, чтобы не фотографироваться с русскими.
На заявление Бербок про фото Путина и Артагана и вызов фаната Лавров и вовсе отказался комментировать,
оставив это немецким психиатром.
Ну и то, если у них хватит времени, в том смысле, что сходить с ума начали уже немецкие супермарки.
Посмотрите, немецкая сеть продовольственных магазинов Эдека переименовала мороженое Ice Snack Sandwich
по-московски, в Ice Snack Sandwich, по-киевски.
То есть следующий шаг — колбаса «Смерть москалям» и сок «Бэрактар».
То, что это не монтаж, и уже подтвердили русофобы из бильты,
даже они в первом они поверили и позвонили в компанию за комментариями.
Информацию подтвердили, справка есть.
Впрочем, на этом вся солидарность в Германии с краиной завершается.
Министр обороны ФРГ Ламбрек признала, что бандесвера заканчивается ресурсом для помощи Украине
и Берлин больше не сможет отдавать много, это цитата, отдавать много оружия.
Все та же Бербок заявила, что если Россия прекратит поставки газа в Перманию,
то немцы устроят народные восстания.
При этом народный немецкий бунт Бербок заботит мало, как не волнует ее
и то, что немцы будут ходить немытыми.
На прямой вопрос, соблюдает ли она правила или закон Хабыка про пятиминутный душ?
Пербок рассмеялась. Да и народные восстания ее тоже, конечно, мало волнуют.
Приживает только из-за того, что во время народных бунтов Германия не сможет продолжать оказывать поддержку Украины.
Попали ли вы в последние дни в ловушку, расставленную Владимиром Путиным?
У меня такое чувство, судя по вашим высказываниям и высказываниям ваших коллег в правительстве, что началась паника.
И Путин видит, что госпожа Бербок и другие люди в правительстве полностью под его контролем.
Я абсолютно иначе смотрю на ситуацию. Мы ни в коем случае не попали в ловушку.
Наоборот, мы всеми силами готовились на протяжение многих месяцев.
К тому, что энергия будет использована российским президентом как оружие.
За последние пять месяцев мы почувствовали, что используются все возможные трюки.
И именно поэтому мы готовимся к тому, что будет зимой.
Но цель Владимира Путина — изменить нарратив.
Почти никто не говорит о страданиях на Украине,
в том числе потому, что вы предупредили об опасности народных восстаний,
и другие предупреждают, что нужно экономить энергию.
Это означает, что меньше говорят о страданиях Украины
и больше о страхе того, что может произойти зимой и осенью.
Мы видим, что в последнее время о страданиях Украины сообщают меньше
другие заголовки, в том числе и на страницах нашей газеты.
Я уже давно говорю, что нам нужно следить за тем,
чтобы это не стало нашей обыденностью.
Владимир Путин смеётся над энергетической политикой
правительства Германии.
Он сказал, что предложение о том, что граждане должны
экономить тёплую воду – это, цитата, бред.
А политики, которые это предлагают, просто сошли
с ума.
Здесь он имеет в виду, судя по всему, Роберта Хаббика,
то есть он радуется подобным дискуссиям.
Радуется ли российский президент, или кого он имеет
мне на это искренне навлевать. Он использует энергию фокоружия, он использует джино, как оружие.
Он пытается расколоть нашу страну, он пытается расколоть Европейский Союз.
Придерживаетесь ли вы сами, призыва Хаббика принимать душ реже, считаете ли вы минуты по утрам?
Иногда я встаю так поздно, что секунды считаю. Это звучит как какая-то мелочь, но как это бывает в таких ситуациях,
много маленьких шагов ведут нас вперед.
Как вы придерживаетесь это? Для вас лично этот призыв что-то изменил?
К сожалению, мой график и раньше был таким, что у меня нет много времени по утрам, чтобы принять душ.
Но, конечно, многие могут обратить внимание на то, как экономить энергию, как экономить газ, электричество.
Именно поэтому я считаю, что неправильно, когда это преподносится в таком виде, какой смысл в мелочных мерах.
Даже с помощью небольших мер мы можем экономить энергию.
Я хотел бы обсудить с вами одну фотографию.
На ней мы видим Владимира Путина, мы видим Урухани и мы видим Эрдогана.
Они стоят рукообруку. Когда вы видите это фото, чувствуете ли вы отвращение?
Не знаю, является ли эмоции подходящей меры для рациональных политических решений.
То, что на этой фотографии есть президент Турции, представляет вызов, если говорить любезно.
Для меня такая фотография более чем непонятна с точки зрения члена НАТО.
Агентство социологических следований ИНСА подтвердило
прогнозы Бербок.
44% респондентов заявили о готовности выйти на демонстрации
за высоких цен на энергоноситель.
Пока же немцы, причем вместе с украинцами, выходят
только на гей-парады.
Очередной и самый масштабный прошел в Берлени, нем активно
участвовали украинские мигранты, просили предоставить
Украине оружие, чтобы сделать возможным проведение гей-парада в Мариуполе.
То есть они обращаются к немецким геям, чтобы те воевали для них Мариуполь.
Нет, что, для них последняя надежда?
Тогда у меня для украинских геев плохие новости.
В противзападной повестке неожиданно выступил и Дональд Трамп, традиционалист.
Трамп раскритиковал ЛГБТ Крен, нынешний власть США под руководством Джо Байдена,
в мероприятии молодежной организации ТП и УСА,
и в Плориде он в очередной раз подверг
резкой критики политику демократов
и заявил, что знает только два гендера.
Мужчину и женщина.
Очень неожиданное заявление для американцев.
Также Трамп заявил, что выиграл выбора
не только в 2016 году, но и в 2020.
И теперь, видимо, придется сделать это снова.
Потеркнул, что после своей победы
Ната не будет защищать своих партнеров по блоку,
Поблоку не заодействуют пятые статьи, если Россия нападет на Альянс.
Нами пользовалась Европа, если вы посмотрите на Украину, мы дали Украине более 60 миллиардов долларов.
Европейские страны, на которых, конечно, это значительно больше влияет, чем на нас, дали лишь маленькую талику. Почему это?
Наш долг – 35 трлн долларов. У нас все эти проблемы, и мы так разбрасываемся
деньгами, сейчас эти проблемы решить значительно сложнее, потому что русские превосходят
украинцев по огневой мощи в 35 раз, и они хотят уничтожить оружие, которое мы им
посылаем. Они стирают с лица земли это оружие, и происходят очень много плохих вещей.
И теперь значительно сложнее заключить сделку, чем раньше. Я четыре года назад был
вашим президентом, и ничего подобного не было. Никто даже не говорил об этом.
Один из лидеров спросил, и я удивлен, что СМИ этого не передали, если на нас нападет Россия, которая была СССР, но сейчас Россия.
И если на нас нападет Россия, и мы не заплатим, вы что, не встанете на нашу защиту?
Я сказал, что это так и есть. Я не стану вас защищать. Я не приду на помощь.
И буквально на следующий день потекли деньги.
Война на Украине никогда бы не произошла при администрации Трампа.
Никогда бы не произошла.
Америка больше невеликая. Мы должны снова сделать ее великой.
Но это уже не так. Грустно и сложно это говорить.
Я делаю это для вас, и если я этого не сделаю, наша страна облечена на упадок.
Она станет как Ренессуэла или Советский Союз.
для огромной версии Кубы, где абсолютно все потеряное
и нет никакой надежды.
Мы страна в упадке.
Мы не были в упадке два года назад, а сейчас
мы в упадке.
У нас есть американская гордость.
Они верят леватскую гендерную идеологию и
токсичную критическую теорию раз.
Мы верим в два пола. Есть мужчины, есть женщины. Два пола.
Мы сделаем Америку снова великой.
Танцор диска. Чтобы в реальной стрете мировой поверила еще больше граждан США, Вашингтон будет нарочно провоцировать пики.
В августе посетить Таивань собирается спикер-палет представителей США Анаэнси Пелоси во время визита.
Она, естественно, поддержит независимые Таивани, и время визита совпадает с годовщиной основания народно освободить на армии КНР,
что делает его особенно неприятным для официального пекина.
Китай сначала заявил о готовности вести вокруг острова бесполетную зону, а потом вовсе предупредил США,
что ответ на поездку в Пелоси на Таивань может быть и военным.
Об этом сообщают источники Financial Times.
Предупреждения передали Белому Дому в частном порядке и команда Байдена анализируют их серьезно.
Но они что, шутят, что ли?
Financial Times отмечают, что китайские военные могут попытаться заблокировать выставку на энце-пилосии на острове
или перехватить самолет со спикером.
То есть это в буквальном смысле слово «последнее» китайское предупреждение для США.
На этом фоне представители Объединенного комитета начальника штабов Марк Милле
отмечают, что вооруженные силы Китая стали за последние несколько лет намного опаснее и агрессивнее.
Всё более опасное и агрессивное, вот как описывает высокопоставленный военный офицер США китайскую армию.
Так заявил сегодня утром генерал армии США Марк Милли.
Во время остановки в Индонезии генерал Милли заявил, что количество перехватов
и небезопасных взаимодействий между США и другими партнерскими силами
значительно увеличилось за последние пять лет.
Это также связано с тем, что США стремятся укрепить отношения с тихоокеанскими странами
в качестве противовеса ситуации в Китае.
И теперь Китай посылает предупреждение Белому Дому в преддверии возможной поездки в Тайвань.
Спикера палаты представителей США Нэнти Пелоси.
Война Россия на Украине побудила американских чиновников
с обеих сторон быть более агрессивными по отношению
к Китаю и более оборонительными по отношению к Тайваню,
который обеспокоен тем, как отреагирует США, если
Китай действительно решил нанести удар.
Только этим утром из Юго-Восточной Азии главный генерал армии
США Марк Люли сказал, что китайские военные стали
значительно более агрессивными в данном регионе.
«Я думаю, что для нас важно продемонстрировать поддержку
Тайваню.
Спикер палаты представителей США Нэн Сипелоси подняла
волну на этой неделе после сообщения о том, что она
рассматривает возможность в поездке в Тайвань, игнорируя
китайское правительство.
В сегодняшнем заявлении представитель Министерства
иностранных дел Китая заявил, что поездка серьезно
подорвет суверенитет и территориальную целостность
Китая, сильно повлияет на основу китайско-американских
отношений, а также пошлет серьезный сигнал с силами
независимости Тайване.
Он добавил, если США будут настойчиво идти по неверному пути,
Китай примет решительные и серьёзные меры для защиты своего
суверенитета и территориальной целостности.
Согласно Financial Times, пикер-палаты и представителей Пилоси
планируют возглавить делегацию на Тайвань в августе.
Время поездки особенно деликатным для Китая.
В следующем месяце Китай отмечает годовщину основания
народно-освободительной армии.
Источники сообщают о разногласиях в администрации Байдена
по поводу того, должны ли спикер-пилоси отправляться
в поездку.
Если она это сделает, она станет самым высокопоставленным
законодателем, в посетившем Тайвань со времен поездки
ее предшественника Нью-Ток Гингрича.
Республиканец №2 в Сенате Джон Тьюн эксклюзивно
рассказывает Ньюз Нейшн, что, продолжая поддерживать
Украину, США кидает вызов Китаю.
Убирайтесь с Тайвани!
Лучше, что может произойти для свободы мира и особенно
для обувдания Китая и его амбиций — это победа Украины в войне с Россией.
Вот Байдена, который заболел коведом, показали в прямом эфире.
Он подошел к столу, сел на стул, снял маску,
сказал, что чувствует себя гораздо лучше, чем звучит.
Голос у него и правда хриплый.
Кроме того, Белый дом передает ежедневные сводки о здоровье президента.
Рассказывает, чем лечат.
Что у него чистые легкие, что у него нет температуры, что он ест.
и даже показывает докторам чистую тарелку.
Ну, детский сед.
Возеленского дела гораздо хуже.
Он пошел в обанку и в интервью «Плострый Джорнал» заявил,
что Западу дешевле дать в Украине всё запрашиваемое ими оружие,
чем постоянно спонсировать украинскую экономику
с ежемесячным дефицитом бюджета в размере 5 миллиардов долларов.
То есть дела совсем плохие, рейтинг 2-огенства «ФИЧ»
понизило долгосрочный рейтинг дефолта Украины.
в иностранной валюте с уровня си-си-си до си.
Процесс, цитата, похожий на дефолт запущен, сообщает агентство.
В началом этого процесса фиг читает заявление к обмена Украине.
Украины и о необходимости отсрочки по внешним платежам на два года.
Еще хуже дела на фронте.
В том же интервью американцам Зеленский внезапно сообщил о резком снижении потерь ВСУ в июле.
По словам кровавого клоуна, потери ВСУ снизились до 30 человек, убитыми и около 250 раненными в сутки.
Откуда вдруг такая рифметика Зене уточнил?
Давайте напомним, что месяц назад звучали цифры у 500 убитых в сутки.
Но США тогда разжаловить не удалось.
Советник президента США по нацбезопасности Салливан заявил, что США не станут поставлять в краине
Ракеты дальности в 300 километров, а именно с их помощью в ССУ надеялись перейти в контрнаступление.
Мы предоставили украинцам огромное количество современного оружия,
а также научили им пользоваться, чтобы дать возможность достичь военных успехов в борьбе с российской армией.
Теперь о том, что мы рассматриваем в качестве успехов. Во-первых, в точки зрения самой Украины,
мы хотим видеть суверенную независимую жизнеспособную Украину, которая восстанет горды из всего этого
и сможет отразить любую будущую российскую агрессию.
Говоря об условиях дипломатии, сам президент Зеленский
заявил, что дипломатия будет частью решения этого
конфликта, но условия должны определять украинцы.
Наша задача – поставить Украину к наиболее благоприятное
положение на поле боя, чтобы у них была наиболее сильная
позиция за столом переговоров.
«Согласно ли вы с критикой со стороны Украины, что
США поставляет недостаточно много оружия и недостаточно
быстро?
И я добавлю ещё, если вы уже ступили на эту дорогу,
Почему не предоставить им беспилотники больше дальности?
Я согласен всем, что если бы я был на месте моего коллеги или президента Зеленского, я делал бы то же самое.
Я попросил больше оружия и побыстрее. Любой патриот страны сделал бы так же. Это их работа.
Наша работа. Дать им всё, что мы можем, в соответствии с их военными целями.
Есть определённое вооружение, которое, как сказал президент, он не готов предоставить.
Одним из них является дальнобойный ракет издальностью до 300 километров.
Он думает, что при всём притом, что надо сделать всё необходимое,
чтобы помочь Украине защитить себя, мы должны избежать ситуации,
при которой мы скатимся в третьем мировую войну.
Насколько вы обеспокоены безопасностью президента Зеленского?
Он – лидер военное время, который противостоит
оппоненту, противнику, врагу из России, жестокому, грубому и способному на всё.
Так что нас это беспокоит.
Президент Зеленский принимает необходимые меры, чтобы
защитить себя, чтобы защитить приемственность власти
на Украине.
И мы пытаемся помочь и облегчить этот процесс, как только
можем.
Данил Бессонов с нами на прямой связи из Донецка,
замминистра информации ДНР.
Данил, здравствуйте.
Все западные СМИ, украинские тоже, только и говорят
о контрнаступлении украинской армии, началось ли оно,
если попытки контротаковать, и чем они заканчиваются?
Ну, масштабного контронаступления, конечно, не началось, никогда не начиналось,
вряд ли когда-нибудь начнется со стороны Украины, потому что у них для этого недостаточно сил и средств.
Вот, насчет контронаступлений на конкретных участках фронта,
то есть контротак, попытках перейти в контронаступление,
да, это происходит практически по всей протяженности фронта,
они прощупывают наш фронт, пытаются где-то...
Для них это больше цель, такая не стратегическая, а больше информационная.
То есть хотя бы какой-то населённый пункт, какой-то посёлок на три дома захватить,
чтобы потом об этом заявить, что вот они успешно пошли в контрнаступление, и тому подобное.
На самом деле всё заканчивается полным фиаско.
Вот на Кануне они на Маринском направлении попытались нарастить технику
и пойти в контрнаступление на этом участке, то есть такую контр-атаку совершить.
Наша разведка вовремя выявила накопление техники и уничтожила.
Также на других участках так происходит.
Война идет, война это динамика, это как дыхание.
Поэтому движение вперед-назад.
Где-то мы идем вперед, отходим, где-то они пытаются это сделать.
Но на сегодняшний день противник несет...
Вы в эфире говорили, что потери.
Но у них в июле потери еще выше, чем были до этого.
То есть они и 54-ю бригаду на прошлой неделе, как раз
таки в Маринке, потеряли практически полностью.
Туда место нее зашли, срочно были брошены подразделения
резервистов, так называемые Терра Бароны.
На других участках тоже самое.
Поэтому вообще сейчас в целом по территории ДНР кадровые
военные, которые ранее были опытные, что понятно
было зрителям.
Сейчас их, наверное, осталось процентов в лучшем случае 30, остальное занимают как раз такие новые сформированные подразделения из мобилизированных, так называемых терабороны, поэтому шансов у них нет.
И сейчас наши войска перемалывают противника, то есть действуют аккуратно, никто никого не гонит для того, чтобы сохранить личный состав, потому что все-таки мы наступаем, а наступать всегда тяжелее, чем обороняться.
А противник несет серьезные потери.
Изменила ли кстановка на фронте все-таки западное выражение? Я имею в виду прежде всего тяжелое, да, то есть эти РСЗО, гаубицы.
Ну, скажем так, стратегически глобально оно и не могло изменить, потому что то количество, которое поставляет противник, ну западные страны Украине, оно не может ни на что повлиять.
Но то, что они некоторые неприятности доставляют, конечно, да, мы это видим, то есть дальнобойные орудия,
которые, кроме того, что они дальнобойные, вот эти системы и М777 и Хаймерсы, они еще очень, очень точные.
Вот поэтому в локальных, в локальных смыслах есть, есть некоторые моменты, однако мы уже научились сражаться и против этого вооружения.
Поэтому ни на что это не повлияет в будущем.
Спасибо большое. Спасибо, Данил.
Данил Бессонов передает из Донецкой Народной Республики замминистра информации.
Конечно, западная пресса теперь говорит, что мы роем иранских беспилотников.
Вот акуем американские РСЗО.
У вас сахара есть на вооружении иранские беспилотники?
Чем воюете? Как обстановка?
Мы поскромнее, так как мы сформированы с МОБ Резервы, мы же пришли и вступили в ополчение.
Поэтому мы скромно мавиками воюем.
Мавики – это беспилотники?
Это квадрики, которые наши летают. Они недельнобойные, 3 километра.
Плюс еще зумность позволяет нам еще 3 видеть.
Поэтому это чисто наши глаза и может одну-две гранаты донести.
Но мы в основном это используем как глаза, как корректировку, поэтому нам этого хватает.
Что касается контрнаступления, готовится та сторона контротаковать?
Пытается ли вас сдвинуть с позиции?
Есть простой момент, что я помню с детства фраза, что языки такие его доведет,
но видать они думают, что язык до Москвы доведет.
Чем больше болтают, да, доведет только в качестве пленного,
но не в качестве, что они смогут военным путем где-то пройти.
В восемь лет мы тоже к укурузу не охраняли, мы укрепление свои готовили.
И пока мы их еще нигде не продемонстрировали, мы только идем в наступление и ломаем их укрепрайоны.
И поэтому от того, что они там заявляют, это заявление я еще раз повторюсь,
делается для западных стран, потому что западные страны выделяют немалые средства,
и им перед своим налогоплатилщиком надо объясняться куда.
И вот они хотят показать, что вот-вот чуть-чуть, вот сейчас всё, вот-вот и несётся.
По факту, я даже вот сегодня наблюдаю, слушая интервью западных стран, они в открытой своей речи заявляют, что они с нами воюют.
Я не знаю, почему мы так мимо это всё пропускаем, когда они называют, что враг с Россией, враг это для кого.
Мы даже и воюем с украинским мышлением, мы их врагами не называем.
Это мы или люди, которые сидим в окопах, такого не говорим, а тут высокопоставленные чиновники, Россию называют врагом, и мы вообще внимания на это не обращаем.
И они рассказывают, что мы хотим где-то влиять нашим газом, только извините, вы по всем пунктам попытались ударить, страна устояла, и мы всего лишь один пункт отключили, вы и стерите.
Поэтому мы, думаю, тоже обязаны не только рассказывать то, что происходит на фронтах, а объяснять вообще в масштабном для нашей страны,
потому что большинство людей не до конца-то понимают,
что почему мир так озлоблен к нам?
Потому что он весь сделал ставку на Украину,
весь туда вкинулся деньгами и оружием,
и у них произошла фука, и ничего не получается.
И вот поэтому злость яд в них говорит.
И касаемо нас, мы выстоим, мы пойдем вперед,
и в этом даже сомнений нет.
И говорить, какие там потери были 500, а с сегодня 30,
Есть активная фазовая война, есть момент, когда идет перегруппировка.
Поэтому, поверьте, 30 человек в сутки для Украины тоже немало.
Но мы для себя понимаем, что там большие цифры, они в среднем где-то сводятся к 100-200.
Вот так, даже в период затишье, потому что наши дальнобойщики не молчат,
наши ВКС не молчат, если даже мы пехота где-то перегруппировываемся.
Но даже наблюдая по нашим действиям, если мы на своем отрезке там
Небольшом с видеофиксацией, минометами до отделения в день в два дня уносим,
то мы для себя понимаем, что в целом такая линия фронта,
она для украинской стороны точно не без малой крови обходится, а там реально.
Многие, много-много у них потерь.
и дальше будет понятно, что когда сломается именно донбасская линия обороны,
то дальше будет проще. И как сегодня Зеленский заявляет, никаких переговоров и еще что-то.
Да кто с ним разговаривать будет? С ним в период заднища они переговорил.
Официально наши власти и Лавров заявляют, что мы готовы говорить.
Есть в Стамбульске договорил на стене, который в принципе приехал Джон Санюк и нарушил.
После этого прекратились все попытки разговаривать.
То есть, конечно, если они сложат оружие, почему мы что будем дальше продолжать войну? Нет, конечно.
Я понимаю, что передо мной стоит солдат, который в вакопе каждый день тут взгляд немножко иной отсюда.
Писков только что заявил, что удар по украинским военным в порту Одессы не может повлиять на отгрузку зерна.
Сколько колосков сожгли за выходные? Владимир Владимирович, признавайте.
Закон о трех колосках никто же не отменял.
Вот, я к чему, к тому, что действительно вот этот шум, который подняли по поводу этого удара, он удивляет своим лицемерием.
трусливый удар, говорит Бербак по порту, а они что в самом деле полагали, что после
заключения некой сделки, некого соглашения мы скажем, да нет, ну конечно, используйте
одессу как хаб для хранения, складирования, поставок своего оружия, ну мы же не можем
теперь бить по нему, да, я уверен, я еще раз говорю, я не знаю, что вот все дословно,
досконально записано в этом соглашении, вы же знаете, тут я согласен с адмиралом
Кирби, который прокомментировал это соглашение, дьявол кроется в деталях.
То есть всех деталей мы все равно не знаем, но...
Мы тут недавно вообще узнали, зачем мы это соглашение заключили,
потому что у многих, конечно, было сомнение, многие переживали.
И из-за того, что мы разрешаем Украине вывозить зерно, пользоваться портом,
с чего бы это, в принципе, все прояснилось буквально там сутки назад,
двое, когда и Лавров, и другие лица заявили, что мы таким образом, в принципе, преследуем свои интересы и свой экспорт в Шиниции и продовольствие, тем самым, высвобождаем.
И там еще, я так понимаю, много наслоений, соглашения сложные, многоуровневые.
Мы только от Виктории Нуланд узнали, что и они давали некие письменные гарантии определенной Соединенной Штаты Америки,
видимо для обеспечения как раз поставок зерна и удобрения России без
препятственного прохода наших судов страхование этих грузов и так далее тут
еще раз говорю много но уж я уверен что мы не писали храните в Одессе оружие
сколько хотите загоняйте из той же румыне эти самые военные грузы на своих
сухогрузах мы конечно трогать не будем я в этом даже не сомневаюсь но главное мне
Мне нравится трусливый удар по Одессе, Берба говорит.
А уже несколько дней беспилотники украинские долетают до Запорожской АЭС,
атомные электростанции бросают заряды.
И почему-то они это не считают.
Вообще какую-то новость туда же, я уже не говорю про трусливые,
не трусливые, эти самые соглашения.
Вполне нормально реагируют вообще без всяких проблем.
Ну так, а что будет, если вдруг, не дай бог,
что-то украинцы состворят на этой самой атомной электростанции,
Запад не волнует. Это, пожалуйста, это сколько угодно, как и на все военные преступления, на все
вот эти злодеяния, которые Украина творит, на бомбежке
мирных городов, убийства детей. Это вообще ни одна западная газета не освещает в лучшем случае, а в худшем выдают фотографии
разрушений, как зверствор,
разрушения, которые Украина сотворила, как российские зверства. При этом вы знаете, когда
Когда они говорят о своих успехах, вот очень показательный случай, когда в конце прошлой недели Аристович радостно сообщил об очередной парымоге.
Вся Украина целые сутки гуляла, праздновала, что целое там подразделение несколько тысяч российских военных окружены уже в Херсонской области, где Украина развивает свое контрнаступление.
Не знаю, что там вдруг решили, а провергать Аристоевич, обычно, что он ляпает и вообще никто на это внимания не обращает.
А тут что-то вдруг и офис президента сказал, вообще никакого окружения нет, и генштаб подтвердил.
И Аристоевич через день уже, ну прямо противоположный, все плохо там, все оказывается плохо.
Вот и как обычно, порой мог и превратилась в зраду.
Пока они там между собой спорили, вы видели эту новость.
Зеленский на выходных совершил акт отца убийства.
То есть он Коломойского своего благодетеля, своего спонсора многолетнего взял.
Да ну там со всех сторон, значит отец папа, папа проекта Зеленский президент в конце концов взял и лишил украинского гражданства.
То есть подписав указ, причем у его и многих других подельников старых Коломойского.
Вообще-то смешно звучит.
Глава территориальной обороны Днепропетровской области.
Корбон, да?
Недопущий, не то, что в Днепропетровской области, но на Украину.
Будет теперь территориально оборонять Днепропетровск, находясь в Англии.
Ну, сейчас пока в Польше, а вообще он ездил в Лондон вроде как.
Вот, так что вот где они там теперь будут прятаться?
Коломольский в частности, как вы помним,
за голову его американцы не раз обещали там определенное вознаграждение.
Я условно говорю, утрирую само собой, но давно до...
Блифортово, укрой им чего-то.
Ростов остается.
Мы шутили, шутили, а вот он дошутился.
Так что в этой связи, конечно, на Украине все как обычно.
То есть Зрада, тут же Премога, Колесо, Хэнодибы как на Украине любят говорить.
Что касается вот этих западных новостей, слушайте, я вот послушал сейчас Трампа, да?
Вдумайтесь, в каком мире вообще мы живем.
Если они там кинулись обсуждать заявление, смелое заявление Трампа о том, что мы верим в два гендера мужчина и женщина,
то есть это уже считается радикализмом, вы понимаете, то есть до чего это все докатилось.
Ясно, что он тоже все это изучил, аудиторию изучил, не случайно все это во Флориде проходило,
где сейчас серьезные выборы губернаторские идут, где сейчас борются за в первую очередь голоса латиносов.
Как мы знаем, в основном латиноса поддерживают демократов.
Но вот в данном случае, когда речь идет о гендерах и вот этих нетрадиционных ориентациях,
тут они все католики.
Тут они вдруг вспоминают, что надо все-таки каких-то традиций придерживаться.
И соответственно, на это все и рассчитано.
То есть в каждом заявлении Трампа мы там иногда смотрим,
ипотируют публику или где-то там что-то радикальное заявляет.
Ну два гендера, это же.
О ужас, точки зрения современной Америки, да?
— Надо признать экстремистам. — Да, ну так уже обсуждают во всё.
Я вспоминаю, когда его офис Белого дома, когда он ещё был президентом, подобное заявил,
там шум был большой, как они вообще могут такое делать.
И вот, пожалуйста, начинает свою предвыборную кампанию.
Причём предвыборную кампанию пока что внутри республиканской партии,
потому что главный соперник у него потенциально — это как раз губернатор Флорида Десантис.
Так что тут он тоже имеет свои внутренние расклады.
Там, кстати, самая жаркая компания началась.
Мы как-то следим, ждём ноября,
а там сейчас основная борьба идёт за умы и души республиканской партии,
когда в разгаре праймерис там проходят,
где номинируют на выборы, на ябльские, на выборы,
вот эти, значит, парламентские, так их назовём,
Конгресс Соединённый Штат в Сенат.
Так что Трамп ведёт свою борьбу
И, в общем-то, довольно успешно.
Ну, а что касается того, что сейчас действительно бурно обсуждается в Европе,
это фотография Эрдогана и заявление Орбана,
тоже кромола какая, заявить такое, что вы все равно русские никогда не проигрывают, да?
Вот вы знаете, вы показали, Салеван в пятницу завершал этот форум в Аспине,
мы тут его на прошлый день, один раз разбирали и цитировали,
вот он подвел такую черту в ходе этих дискуссий,
Я на выходных проанализировал все выступления, какие там были, но очень важные на самом деле.
Форум, там же все, и ЦРУ, и МИ-6, ну, у кого только не было.
Вот, вы знаете, я заметил, красной нитью проходит, действительно,
Украина не должна дотянуть операцию до зимы.
Вот, вот, в зиму нельзя входить.
Ну, читай на самом деле, до выборов Соединенных Штатов Америки в ноябре,
но вот красный, вот, вот не в коем случае.
Но при этом, когда их всех, что Салевана, ну Салевана еще как-то вывернулся,
спросили, а что же будет поражением России, вот тут они все зависали, да, то есть что нужно сделать до зимы Украине, чтобы не войти в эту зиму, либо отменить эту зиму, вот каким-то образом, либо самоликвидироваться, ликвидировать Украину как таковую, потому что других вариантов на самом деле для этого я не вижу.
Лаврову про фотографию. Давайте послушаем.
Недавно дама, которая является министром иностранных дел ФРГ,
госпожа Бербок, в каком-то интервью обрушилась на президента Турции
Ирдагана за то, что он, являясь президентом страны члена НАТО,
позволил себе сфотографироваться с Путином в Тегеране. Когда я вот сюда
когда направлялся, нам показали протокол, который был распространен среди дип-корпуса
секретарятам Лиги арабских государств.
Этот протокол касался Димарша, предпринятого перед Лигей арабских государств,
группой западных послов США, Франции, Германия, Беликобритании и представитель Евросоюза.
И этот Димарш требовал от наших арабских друзей,
во-первых, осудить, во-вторых,
заявить о неприятии каких-то действий, которые совершают Россия.
И особо было в этом Димаршу выделено,
что нельзя подписывать с нами каких-либо документов
и нельзя с нами фотографироваться.
Вот у них, видите, у них это одержимость такая,
вот этими фотографиями.
Ну, здесь я повторю, это уже вопрос не из сферы дипломатии,
это другое отрасль изучения человечества организма.
Я знаю, почему нельзя фотографироваться с Лавровым,
потому что эти фотографии потом заряжают воду, понимаете, она целебная становится.
А вы помните, как в текабре доказывали нам,
не никто не может вмешиваться в формат взаимоотношения двух-трёх.
Ну конечно нет, не кто не.
А вот тут даже фотографии.
Чудовищные фотографии и чудовищные кадры, посмотрите.
То есть это немыслим о абсолютно современной политике.
Это также ужасно, как сказать, что мужчина и женщина – это два агендера, единственные, которые существуют.
Но вернемся к Одессе и рассмотрим эту ситуацию подробнее.
В этом мире осуждают утренний удар России по Одессе.
Ракета прилетела в порт всего через день после того, как Россия подписала соглашение, которое позволит судам зерном начать уходить.
В интернете распространилось видео, на котором поднимается
черный дым, а пожарные борются с огнем, поливая суда водой.
Атака заставляет усомниться в соглашении и еще больше
угрожает экспорт изерна и глобальной системе обеспечения
продовольствия.
Пасул США на Украине Бриджет Бринг назвала атаки
возмутительными.
В твите она написала, Кремль продолжает превращать
пищу в оружие.
Россия должна быть привлечена к ответственности.
В украинской власти и западные кукла вода обвиняют Россию
в срыве Стамбульской сделки, якобы Москва калибром и сжигает зерно,
которое сама же разрешила вывозить из Одессы.
Однако ни одного пострадавшего колоска Киев так и не показал.
Позже пришлось признать Россия, как и всегда, атаковала военные объекты.
Споксмон для украинских повоз заявил,
что ракета прилетела точно в то место, где хранилось зерно.
У нас нет независимых подтверждений этой информации.
Ущерб, предположительно незначительный, по данным испорта обошлось без жертв.
И ранее я говорил с военным аналитикам у Ултером Дорном
и спросил его о стратегии России, стоящей за этой атакой.
Россия пытается показать, что той же рукой, которая подписывает ручки,
она может и ударить кулаком.
Это выглядит как высокоточный удар по военной цели,
по крайней мере, потому кораблю, который был в порту.
И это хорошо согласуется с тем, что Россия посылает противоречивые сообщения.
Минобарон России заявили, что цель удара были украинские военные корабли
с клад американских противокорабельных ракет-карпун.
В морском порту города Одесса, на территории судоимодного завода,
высокоточены ракетами большой дальности морского базирования,
уничтожен находившийся в доке украинский военный корабль
и склад поставленный Соединенными Штатами Америки к Киевскому режиму
противокорабельных ракет-карпун.
Также выведено из строя производственной мощности предприятия
по ремонту и модернизации корабельного состава военно-морских сил Украины.
Нью-Йорк Таймс со ссылкой на обыско поставленного чиновника,
он пишет, что «Россия не брала на себя обязательств
не бить по военным объектам в портах Украины,
значит Москва не нарушала условий сделки».
Неясно, что именно была целью ударов и была ли повреждена
какая-либо инфраструктура, связанная с зерном.
Россия, возможно, технически не нарушила соглашение,
поскольку она не обещала, что не будет атаковать с части украинских портов,
которые не используются непосредственно для экспорта зерна.
Об этом сообщил высокопоставленный чиновник УОН.
Если рядом были военные цели, Россия могла попытаться воспользоваться лазейкой.
Госс-секретарь США Блинкин обвинил Москву в подрыве усилия УОН,
Турции, Украины по экспорту продовольствия.
Помощница Блинкина Нуланды вовсе заявила, что это Вашингтон,
сплотил мир для вывоза зерна из Украины.
По ее словам, Путин пошел навстречу в этом вопросе из-за недовольства африканцев.
Они раньше были склонны винить в происходящем НАТО,
но Нуланн совершила африканское турне и лично объяснила всем, что виноват Путин.
«Россия в конце концов ощутила горячие дыхания глобального неотобрения
и начала терять глобальный юг».
«Он начал было убеждаться, что это вина НАТО и так далее,
Но сейчас они понимают, что это Россия блокирует продовольствие,
которое формит людей.
Например, Мазамбика, где я была две недели назад.
30% их зерна приходят с Украины, и Россия теряет поддержку.
Зеленский назвал обстрел порта Одессы
в опиющем российским варварством.
Его советник подалек возмущен подлыми провокациями.
Выход предлагает посол Украины в США Маркарова
дать Киеву ещё больше оружия.
«Этим они показали своё истинное лицо снова,
так что хорошим ответом на это стало бы больше оружия для Украины.
Чтобы мы могли защититься, выгнать их из нашей страны и разблокировать наши порты».
«Всё по Оруэлу. Война — это мир.
Также считает и советник Зе Подаляк.
Якобы, чем более дальнобойные ракеты для хаймерсов передадут в ССУ,
Тем быстрее закончится война и будет выключена цитата «Российская надменность».
Шеф подалека Озеленский встретился в Киеве с делегацией американских конгрессменов.
«Асмеллянцы в первом обществе, чекады, асмеллянцы в первом обществе».
Они пообещали передать Киеву еще до 30 реактивных систем залпового огня.
«Я также хочу вас поблагодарить за последний пакет вчерашний, мне кажется,
вчерашний пакет вооруженной помощи для Украины».
Особенно я благодарен за Хаймерсы. Особенно за снаряды, за решение по дронам.
В новом пакете военной помощи 580 ударных дронов PhoenixGhost 18 гаубиц 4 Хаймерса.
Дальнобойный ракет из США не передадут, боятся третьей мировой войны.
Об этом прямо заявил советник президента США по унасбезопасности Джейк Саливан.
Как показывают опросы, ядерные войны опасаются почти 70% американцев.
Слишком активно вооружать киевский режим не станет и Берлин.
В Вельд пишет, что Шольц задерживает передачу ВСУ систем ПВО «Иристэ».
Канцлер Олов Шольц, по-видимому, задерживает многомиллиардную поставку
на Украину чисто оборонительного оружия.
Как стало известно Вельд от нескольких человек, знакомых с процессом,
Киев хочет закупить в общей сложности 11 зенитно-рохетных комплексов Ирис Т.С.Л.М.
Согласно киевским правительственным кругам, в отношении 11 систем Ирис,
Украина обратилась за финансовой поддержкой к Федеральному правительству.
Однако Федеральное правительство задерживает эту помощь.
Говорят, что одна система стоит около 140 миллионов евро, а за 11 единиц
нужно будет заплатить добрых полтора миллиарда евро.
В настоящее время обсуждается период от 4 до 5 лет на поставку всей партии.
Первая из одиннадцати заказанных систем и РСТ может быть доставлена к концу года.
Киевские режимы отчаянно ищут способы доукомплектовать обескровленные подразделения ВСУ.
В армию призывают нарушители комендантского часа,
предупредил замминистра внутренних дел Украины Евгений Енин.
Вместе с украинскими боевиками большие потери несут и иностранцы.
В боях подсеверском ликвидированы четыре голова реза.
Двое американцев в Шветт и Канаде.
Брайан Янк из Калифорнии и Люк Лузишин из Нью-Джерси были убиты в ходе боевых действий на востоке Украины на прошлой неделе.
Лузишин был ранен огнем российского танка, и когда Янк пошел на помощь, новый обстрел убил обоих.
Госс депт США подтвердил НБС недавнюю гибель двух граждан США в стандбасском регионе Украины.
Добровольцы из Канада и Швеции по сообщениям были убиты в том же бою.
бою. Почему они вызвались добровольцами и поехали на Украину? Я один раз задал
здесь этот вопрос Брайану. Он ответил, сэр, если мы американцы не поможем вам выиграть эту
войну, следующим шагом русских будет поспучать уже в нашу дверь. Калумнист британский
таймс Рот Лиддл признает, что западные СМИ нагло вруто о победах в ССУ и зверствах русских,
а элиты на Западе слишком боятся третьей мировой войны.
Поэтому прячутся в цитата «трусливых рядутах санкций,
которые ещё и не работают, при этом большая часть мира
к ограничениям против России присоединяться не собирается».
Незначительным победом украинцев искусственно предоставляется
огромное информационное освещение, а крупные успехи
русских освещаются значительно скромнее.
Если только во время этого наступления они не разбомбили
детский дом. Причиной нашего одноглазого взгляда на
украинский конфликт является наше полнейшее бессилие
и чувство стыда за это бессилие. Мы напуганы неоднократными
угрозами Кремля о том, что вмешательство Запада,
вроде создания бесполётной зоны над Украиной, будет
означать с третью мировую войну и обмен ядерными
ударами. Мы впихиваем украинцам оружие, которое сами
очень боимся использовать. И даже при этом, из-за нашего
страха, мы впухиваем это оружие в Украину медленно
и со всеми оговорками и ограничениями, которые
На самом деле нужны лишь для того, чтобы держать нас подальше от линии огня.
Короче говоря, это такая совершенно неразрешимая военная задача.
Мы хотим, чтобы Украина победила и чтобы мы приписали себе заслуги в этой победе.
Но мы не готовы сделать ничего, что могло бы даже слегка нарушить нашу комфортную жизнь.
Вообще, конечно, наблюдать за всем этим просто физически больно.
И я должен сказать, что здесь мы и живем в том самом обществе спектакля или обществе зрелища,
который описал еще француз Гидыборг в 1967 году,
когда то, что происходит на экранах, иногда важнее, чем то, что происходит в реальной жизни.
Вот я смотрю на нынешний украинский гей-парад, который прошел в Берлине.
Ну, он не украинский, скажем так. Там была украинская колонна в этой мастерской.
Да, катая колонна, вот та самая, которая должна была зайти в республиканский Мадрид.
И вот там написано «Эмбарга на русский газ и на русскую нефть».
Вот что требует, с позволения сказать, эти лидеры общественного мнения.
А сейчас я приведу просто несколько цифр.
Русская нефть – это 7 миллионов баррелей в день.
Именно столько наша страна поставляла и поставляет до сих пор на мировой рынок.
И почему западники бесятся от вот этой фотографии Путина вместе с лидером Ирана?
потому что Иран это была последняя надежда Запада хоть как-то заменить российскую нефть на мировом рынке.
У Ирана была возможность поставлять, может быть, два, может быть, три миллиона баррелей, а остальное бы как бы перетоптали.
Но сейчас это надежда Запада уже полностью разрушена, потому что уже понятно, что Иран не будет идти на поводу у западных стран.
Он будет очень целенаправленно защищать свои национальные, в первую очередь, интересы в рамках того самого
многополярного мира, о котором все время говорил наш президент, и не будет союзникам Запада в противостоянии с Россией.
То есть уже прорван тот самый санитарный кордон, который выстраивали так любезно вокруг Российской Федерации.
То же самое произошло после визита Байдена в Саудовскую Аравию.
ну что такое 150 тысяч баррелей в день и обещание когда-нибудь в 2027 году сделать еще миллион баррелей
ну это знаете как шах поди шах и шах каджана средин и джо байден который во всем этом должен
еще дожить до этого 2027 года мы еще все думаем как у него 2024 там сложится на фоне достаточно разумной
позиции трампа который не играется в это общество спектакля кстати вот этот вот колумнист
Он пишет, что мы вообще заигралися в это, во всё, мы уже археологам говорим, что они должны говорить о том, что вы откопали мужчину или женщину.
И может быть, оттило вообще хотел быть женщиной и участвовать в велогонках по женскому спорту.
То есть вот, как он говорит, давайте, ребята, вернёмся на грешную землю.
Хватит педалировать такие вот вещи, которые не имеют никакого отношения с реальностью.
Более того, Запад сейчас под эти симулякры, то, что называет Гидебор,
он фактически свои собственные ценности подкладывает буквально как, извините, проститутку в постель.
То есть, что случилось сейчас в Словении?
Два раза сначала проголосовал парламент против однополых браков.
Третий раз на референдуме все избиратели сказали, нет.
И что происходит? Конституционный суд Словении принимает закон о том, что на полые браки разрешены.
И как это на это реагирует западная вся пресса весь establishment?
Это замечательно, это настоящая демократия.
То же самое происходит в Венгрии.
Венгерский народ аналогично не хочет принимать такие же ценности, которые сейчас навязали славенцам.
И опять-таки Конституционный суд говорит это решение народа.
И что говорит западная пресса?
Нет, это не демократично.
И после этого, когда я слышу, что сформировался антидемократичный, антизападный союз Турции, Ирана и России,
господа, это знак качества, буквально повесили, вот все правильно сделали, все хорошо, и мы идем в правильном направлении.
Не только Запад, кстати, страдает этой историей, потому что вот на Кубе, например, тоже собираются легализовать однополые браки.
наша дорожественная и замечательная куба, которая под санкциями живет,
но хочет не отставать от всего этого западного мира.
Ну, дело такое. Я еще раз подчеркиваю, что здесь вопрос ценностей.
Если для кого-то это является ценностью, то, наверное, этот человек, он может спокойно переехать в западный мир.
Я думаю, что те украинцы, которые сейчас пляшут на улицах Берлины и говорят, что они проведут гейпорат в Мариуполь,
они не хотят проводить его в Мариуполь.
Они хотят по-прежнему оставаться в Берлине,
хотят пользоваться всеми благами Западного мира, но эти блага заканчиваются.
В чем сейчас проблема?
Западный мир — это, представьте, самолет огромный, набравший высоту,
в котором решили выключить двигатель.
А чем? Летим высоко, летим далеко, и то, что мы начали снижаться,
ну сколько мы еще снижаться будем? Может быть 30 лет, может быть 50.
На наш век хватит. Вот в чем сейчас проблема у Западного мира.
Они считают, что, как мы слышали, проблемы-то возникнут в 2030-м, в 2040-м.
А сейчас у нас еще 8 лет можно вообще пользоваться всеми благами.
Так чего вообще париться?
Вот основная проблема сейчас, потому что в самом деле они не готовы к войне в долгу.
Они говорят, мы уже к осени устанем, к зиме так вообще непонятно, как это так, по 5 миллиардов тратить на Украину.
Кто будет их тратить? Это Зеленский бросил в пространство.
Конечно, объявит дефолт, конечно, никто не будет финансировать там никаких социально-экономических программ,
только вооружение для того, чтобы поддерживать леющую эту горячую точку?
Абсолютно верно. И этот момент он должен служить основой для нашей победы.
Потому что мы должны понимать, что сейчас наше противодействие вот этим всем мерам,
это не просто какая-то разовая операция.
Это наша, собственно говоря, борьба против западных вот этих всех ценностей,
которые не являются ценностями, которые являются ложью,
которые, фактически, это, знаете, такой, ну, состоявшийся мир 1984 или скотного двора,
где все животные равны, но некоторые, как мы помним, они по-чему-то равнее.
И вот этого сейчас вот эти равные животные, вышедшие на улицы и требующие для себя особого мира,
ну, у меня вызывают только от вращения.
Я буду бороться до конца. Это моя позиция.
Что касается того, что действительно они не хотят в Мариуполе проводить гей-парад, так это уж точно?
Он уже был и этот гей-парад организован, а Сазов встал и вышел, поэтому все хотят повторения проблем нет.
Это был неофициальный гей-парад. Давайте посмотрим, что было в Берлине. Действительно, примечательно.
Сблёстками в розовом, в кожаном костюме или в маске собайки, в день Кристофера Стрита все участники при полном параде. Их фантазия не знает границ.
Танцы на фургонах по всему Берлину. Это политический протест и гигантская вечеринка одновременно.
Почему кому-то мешает, что я со своим мужчиной стою в метро рукаобру?
Почему?
Мы же все люди, не важно, черные, белые, геи, гетеро,
насрать.
Я иду.
Исторический знак в поддержку толерантности и разнообразие
предпринял Гунда Стакс.
Впервые радужный флаг поднялся над зданием парламента.
Многие люди выражали свою солидарность украинцами.
Когда Путин захватит Украину, тогда у нас не будет никаких
не у лесбианок, не у геет, не у квир людей в Европе.
Борьба за равные права продолжается на Украине,
несмотря на войну.
Сейчас существует международная петиция
за однополной бракет для всех на Украине.
Пожалуйста, подпишите петицию.
Это очень важно для украинских солдат,
которые являются представителями ЛГБТ.
Это нужно, чтобы они могли жениться друг на друге.
Нам нужна международная поддержка.
Нам нужно остановить российскую агрессию
российскую агрессию и помочь украинскому ЛГБТСообществу.
Демонстранты, выступающие за права ЛГБТК и на Гейпараде
в Берлине, потребовали, чтобы оружие было отправлено
на Украину, чтобы дать возможность правителям страны освободить
пактовый город Мариуполь и провести там Гейпарад.
Арм Украин, гласил баннер, написанный на английском
языке с добавлением Мейк Прайт и Мариуполь по Сибу.
Другие участники протеста размахивали украинскими флагами и оделись в наряды цветов украинского флага,
хотя другие предпочли, вместо этого носить собачьи маски, цепи и другие, сравнительно о политичной атрибуте.
Ох, ознали ли вы, Максим, что в городе, в котором мы с вами родились и жили долгое время,
открылся одним из первых гей-бар вообще в России.
Вот такого, конечно, представить себе невозможно и невозможно будет в дальнейшем,
Хотя никто ничьей права у нас не ущемляет. Прошу.
Да, у нас точно никто ничьей права не ущемляет.
Более того, у нас с точки зрения требований наших доктринальных документов, как известно,
вооруженных силах ИРФ у нас есть наставление по международному гуманитарному праву.
И мы вот таких военнопленных, которые нам предлагают...
Третий туалет предлагаем?
Ну да, мы все, мы лечим, ухаживаем.
Лечим от гомосексуализма, простите.
Да, не от всего, да. Не знаю. Что, да, то есть обеспечивая медицину, питание, проживание, да, то есть все стараемся, значит, военнопленных этих...
Ахра, с удивлением вас слушает, который брал ни одного военнопленного?
Ну это понятно.
В нынешнем военном конфликте?
От нас требуют, от нас требуют...
Не знал, не знал. Ахра, витс оба что, необходимо предоставлять отдельное повещение таким грязным.
Это все на самом деле так. То есть есть, мы же подписали все эти женевские конвенции манильские протоколы, дополнительные об обращения с венопленными и так далее.
Что делают на Украине? Они потом отпущены их обратно в венопленных, возвращают снова на передовую для того, чтобы, видимо, ускорить свой конец.
Далее, давайте посмотрим на попытки Запада.
В частности, американцев сенаторов, которые приехали к Зеленскому поговорить и выделяют следующий пакет вооружения.
Пятьсот восемьдесят баражировающих боеприпасов Phoenix Ghost.
Как бы они специально под украинский конфликт созданы?
Нет. Это давнишняя разработка американского баронапромышленного комплекса,
с как те же свич-блейды, которые поставлялись тоже с сотнями, тоже себя никак не показали,
решили другие. Видимо те закончились. Дальше мы видим еще 18 гаубиц и 36 тысяч снарядов,
то есть в среднем на гаубице 2 тысячи снарядов, но это немного. Это о чем говорит? Давайте
внимательно присмотримся и поймем. 18 гаубиц, то есть не 180, не 200, не еще шкока, а 18 гаубиц и 36
это говорит о том, что есть снарядный голод на западе, то есть склады заканчиваются, так быстро это выпускать невозможно.
Опять же, 18 Гаубиц и еще 4 Хаймарса с ракетами. Это говорит о том, что украинских артиллеристов они тоже заканчиваются, их тоже нет.
плюс раз вы так постоянно по четыре по четыре по четыре значит проблемы с
поставками проблемы с подготовкой передачи потому что их нужно
ремонтировать обслуживать восстанавливать и так далее все это не так
просто то есть западу этот конфликт даётся действительно очень тяжело
отсюда и разговор про зиму потому что зима все действительно генерал мороз то
То есть все это начинается, то есть мерзнуть техника, начинает мерзнуть люди, болеть, а в окопах сидящей в обороне ты болеешь, да, ты заболеваешь и умираешь.
Ну вот такая перспектива, прекрасная недалека для украинской обороны. Все, что их может согреть, это ограды, ураганы, смерчи, вот это их согреет.
Наши синоптики им помогут.
Что касается дальнейшем, опять-таки, давайте рассмотрим ситуацию по порту.
Серьезно, что во всем порту нашлась одна-две цели.
Мы же знаем пример Мариуполя.
Мариупольский порт, в принципе, сохранили.
Хотя там оборонялись тоже националисты и так далее.
В принципе, сохранили.
Элеваторы, ну вот как вот там вот люди, да, некоторые показывают,
элеваторы так не горят. Ну давайте не будем, да.
Но они не показали ни одного, правда.
Они ничего не показали.
Они бы ничего не сказали.
Пронилище Зерна.
Ни одного сгоревшего сухогруза, который предназначен для перевозки,
более того, в тот же вечер, когда этот удар был нанесен,
администрация Порта заявила, что готова начать экспорт Зерновых
и сделать это, может, в ближайшее время.
А почему? Потому что, значит, украинские военморы, которые там минировали побережья старыми минами в времен Второй мировой войны,
их все посрывало по унасилу туда, куда-то в Турцию, в Болгарию, еще куда-то, и потом эти стран, значит, боролись со всей-то минной угрозой всплывшей.
Что мы видим? Мы видим, что в принципе не удается Украине нарастить те возможности для перехода в контрнаступление.
Нет бронетехники.
Еще кто обещает и не делает из разряда Германия,
Т.е. вот эти вот системы ПВО, которые упоминались в сюжете, Иристе, СЛМ,
их нет даже в металле.
Это концепция, идея, больная.
Канада точно так же, премьер-тредога говорит,
мы передадим бы БТР по типу страйкера.
Он обещает, эти БТР уже три месяца, целый квартал,
что ни один не приехал.
Ну, ребята, давайте так, определимся.
А, ну, видимо, значит, все просто.
Западные партнеры украины действуют по очень простому принципу. Обещать не значит жениться. Вот это их тактика.
Как китаистам, скажите, пилосе прилетит на Таиване или нет?
Вы знаете?
И что ее ждет?
Если она полетит, и действительно китайцы смогут...
Перехватить самолеты не смогут?
могут, смогут сопроводить, да, смогут принять...
Нет, ну то есть она полетит и приземлится, просто рядом будут лететь?
Она без гарантия, без опасности не полетит.
Скорее всего, такого, понимаете, спикер-палаты.
То есть это же представитель, да, одного из, там, то есть вышел военного руководства.
Мало того, что она полетит сопровождение оперативно-тактической авиации, то есть истребителей, по-русски говоря, да.
То есть следом еще полетят, естественно, заправщики, еще полетят самолеты, дрл.л.о.
То есть это будет серьезно, очень конвой, это серьезно, потому что американцы не хотят, естественно, такого позора, чтобы китайцы выдавили самолет, сказали так, разворачивайтесь, сложитесь на обратный курс, летите в Японию, да, и все, для начала.
Нет, но с точки зрения китайцев, это территория суверенная Китая и летит не опознанный самолет Соединенных Штатов.
Пелоси на нем. Прампли. Какая разница? В принципе, они имеют право по китайскому законодательству сбить или принудить к посадке этот самолет.
Да даже не то что по китайскому законодательству, ревенение, поймите. Там зона опознавания ПВО системы ПВО КНР занимает как раз большую часть восточной китайского моря.
Там воздушная трасса пролегает в их пределах. В пределах зоны действия ПВО Китай.
Интрига сохраняется, мы скоро вернемся.
Президент Бразилии Балсонара лично сообщил Зеленскому, что не собирается присоединяться к антироссийской санкционной стереи.
Президент Балсонару настаивает на том, что Бразилии не присоединится к санкциям против России.
Запрос поступил от президента Украины Владимира Зеленского в ходе телефонного разговора.
и Балсонару сказал, что Бразилии нужно держать баланс.
Он об этом говорил. Я не возражал. Я сохранил позицию государства.
Разумеется, Бразилия крайне важная страна. Мы не присоединиемся к этим экономическим санкциям.
Мы держим баланс. Если бы я не продолжал сохранять эту позицию баланса, вы думаете,
у нас в Бразилии были бы удобрения? Что стало бы с нашими гарантиями,
с нашей продовольственной безопасностью и с продовольственной безопасностью более
миллиарды людей в мире.
Наши контакты с президентом Путиным сейчас заслуживают
наивысшего балла.
США тоже уже почти нормализовались.
Бразилия сейчас стремится взаимодействовать со всем
миром.
Война, если с ней не пытаться покончить, будет только
накалять температуру.
Срочно и сенсационной новости ФСБ вскрыла 30-ла операцию
главного управления разведки именобороны Украины по
угону боевых самолетов российских ВКС.
Искурировали эту операцию в западные спецслужбы, сотрудники украинской разведки пытались
завербовать наших военных летчиков и их семьи
интересовались в киеве бомбардировщиками Су-24 и
Стребители бомбардировщиками Су-34 и даже стратегическими ракетоносцами
ТУ-22М3. Операцию планировали провести прямо во время боевого вылета нашего самолета
лётчикам обещали заплатить 2 миллиона долларов.
Лётчики должны были штурмана, должны были отравить
клофелином и посадить в борт на аэродроме Канатова в Кирваграде.
Потом это бы выдали за великую перемогу в СИУ.
Но операция украинской разведки обернулась провалом.
Горя Шпион не только раскрыли свои личности,
и выдали схемы расположения украинских средств ПВО и аэродромов.
Катиданные сотрудники ФСБ передали армию России
для проведения калибровки военных объектов, БСУ.
Это Александр, сотрудник Главного управления разведки Минобороны Украины.
Через соцсети вышел на российского военного летчика с задачей подкупить,
чтобы тот угнал для Киева исправный боевой самолет.
У нас же самая важная цель, это умироприятие.
Это целая боевая единица.
Ну и человек, который перешел на нашу сторону.
За кадром другой сотрудник Гур, Юрий, так он представился,
российского пилота озвучивает рассенки, как минимум миллион долларов.
У нас на сайте Верховной Рады написано, что мы платим официально
за такие вещи миллион.
Можем сами договориться отдельно еще сверху миллион, я вам гарантирую.
Уганские спецслужбы пошли на нарушение подписных истинно-разведки, нарушение конспирации.
Сотрудники Гур раскрыли не только свою принадлежность к разведке, но и собственной внешности и в своем местоположении.
Российские спецслужбы не только отследили около десятка подобных разговоров с разными военными летчиками ВКС России.
Все общение, переписка в мессенджерах с сотрудниками Гур илась под контролем российской контрразведки.
Называется оперативная игра, о которой Гуры в цепанятии не имели.
Возначили, какие самолеты их интересуют, истребитель-бомбардировщик Су-34, фронтовой-бомбардировщик Су-24, обсуждался даже сверхзвуковой Ракетоносец Су-22М3.
Мне, как летчику, предлагалось выключить из физической работы самолете моего Штурмана в помощь специальных веществ в полете, естественно, без его согласия.
Неизвестно, что с ним было бы дальше, остался ли бы он вообще в живых.
Также было предложено получить паспорта европейских государств.
Обещались безбедная жизнь за границей.
Но мы все прекрасно понимаем, что это невозможно.
И среди них друзей у нас точно нет.
Гуровцы прислали летчикам так называемый аванс
за видео на фоне самолетов в качестве доказательства, что они имят им доступ.
Угнать российский Су-34 украинская разведка планировала о суде по переписке прямо во время боевого вылета.
Мы расчезаем на то, что вы на линии громкостились.
Инностранцы дали схему снижения, заходу на посадку,
техническое описание военных ародромов, карты прилегающей местности.
Они настолько поверили в возможность организации этого мероприятия угодно самолета,
что раскрыли схемы расположения средств ПВО,
карты, высот и много-много другой информации.
Данные сведения были устины нашими вооружёнными силами
в ходе проведения специальной операции,
особенно в вопросе применения высокоточного оружия.
Вот эти карты, координаты аэродромов,
зоны, которые контролируют украинский зенитно-ракетный войска, помечены синим.
Так что главное управление разведки минобороны Украины
провалом своей операции в добавок подставила собственный усы у
косвенное участие в операции украинских шпионов принимали страны ес частности
румынии и славении власти этих стран сделали паспорта для жон наших пилотов
и обещали что им помогут перебраться в евросоюз курировали операцию по данным
бсб британские спецслужбы участвовал в ней и главный бандит и преступник
называющие себя расследователем из Billinghead, 300 гроздов связанные с МИ-6.
В самой же Британии крупнейшая в Европе ЛБТ-организация Stonewall заявила,
что дети уже в два года могут определить, являются ли они трансгендерами. Поэтому в детских
садах и в школах нужно срочно прекратить обучение бинарному пониманию заранее заданного тела.
Объяснять малышам, как здорово быть трансами, два года.
Тенансируются эти безумные псевдоиследования на деньги британских налогоплательщиков.
Дели Мейл пишет, что только за последние 18 месяцев Stonewall получил агрантов более чем на миллион фунтов.
Ковир обучения, начиная с детского сада, вводят и в США в одном из крупнейших в стране школьных округов Лос-Анджелеса.
Причем от родителей и извращенную педагогическую методику старательно скрывают,
чтобы избежать их гнева.
В Школьной округ Лос-Анджелеса один из крупнейших страны дал указание учителям,
начиная с детского сада, использовать небинарное местоимение для того,
чтобы как бы уничтожить человеческую цивилизацию и не звернуть ее в хаос и беспорядок.
Между прочим, а почему вообще пол обсуждается с детьми в детском саду? Не должны ли они сидеть за это? Да, должны.
Суть в том, что бюрократы, работающие в системы школьного образования по всей стране,
а в данном случае в Лос-Анджелесе, берут идеи из теории о квир-людях и применяют их в педагогической практике.
Они обучают людей из детского возраста, экспериментировать с половым самоопределением вроде транс,
Гендер-квир, пан-сексуал, сексуально-изменчивый, нетрадиционно-сексуальной ориентации.
Со всеми этими безумными и искусственными конструкциями,
которые до этого изучались, только в научных кругах.
Сейчас же их вводят в употребление в начальных классах школы
по всему школьному округу Лос-Анджелеса.
Почему мы позволяем учителям делать это?
Важно знать, что школьная округа вроде того,
что в Лос-Анджелесе приняли целевую программу,
согласно которой учителя могут упростить смену пола
пола или полового самоопределения вашим детям, и стандартной политикой является то,
что они не говорят об этом самим родителям. Так что они знают, что делают то,
чему родители будут противостоять, и они держат это в секрете.
Просто другая планета какая-то. Это уже кадры из Берлина. Там на масштабном гейпораде одного
БДСМ активиста привязали к дереву в полуголовый извращенца в черной
была клавия любой желающий мог плюнуть или оскорбить его.
Это на ухо у немцы явно подсмотрели у украинских
любителей требовать произнести слово «поленице» и «барцов-смородерок».
На украинской ЛГБТ-теллигации в Берлине потребовалось
сделать возможным гей-парад в Мариуполя.
Впрочем, своего рода ЛГБТ-шествия там уже было, как нам сообщила
Ахраавецба, командир пятнашки, когда нацисты Азова толпой
вылезались под земель и Азов встали и сдавались в плен.
Ждем на логичных маршей,
сложивших оружие украинских боевиков в Артемовске и Словянске.
Покажи на Украине истерика из-за удара армии России
по военным объектам порту Одессы.
Кремле заявили, что случившиеся
никак не должно повлиять на выполнение стамбульских договоренностей по зерну.
В этом мире осуждают утренний удар России по одессе.
Ракета прилетела в порт.
Всего через день после того, как Россия подписала
соглашение, которое позволит судам зерном начать
уходить.
В интернете распространилось видео, на котором поднимается
черный дым, а пожарные борются с огнем, поливая
суда водой.
Атака заставляет усомниться в соглашении и еще больше
угрожает экспорту зерна и глобальной системе обеспечения
продовольствия.
Раснул США на Украине, Бриджет Бринг назвала атаки возмутительными.
В Твите она написала, Кремль продолжает превращать пищу в оружие.
Россия должна быть привлечена к ответственности.
В украинской власти и западные кукла вода обвиняют Россию в срыве Стамбульской сделки.
Якобы Москва калибром и сжигает зерно, которое сама же разрешила вывозить из Одессы.
Однако ни одного пострадавшего колоска Киев так и не показал.
Позже пришлось признать Россия, как и всегда, атаковала военные объекты.
Споксмон для украинских пауз заявил, что ракета прилетела точно в то место, где хранилось зерно.
У нас нет независимых подтверждений этой информации.
Ущерб, предположительно, незначительный. По данным из спорта обошлось без жертв.
И ранее я говорил с военным аналитиком у аутрандорном и спросил его о стратегии России, стоящей за этой атакой.
Россия пытается показать, что той же рукой, которая подписывает ручки,
она может и ударить кулаком.
Это выглядит как высокоточный удар по военной цели,
по крайней мере, потому кораблю, который был в Порту.
И это хорошо согласуется с тем, что Россия посылает противоречивые сообщения.
Бенобороны России заявили, что целью удара были украинские военные корабли
с кладом американских противокорабельных ракет-карпун.
В морском Порту города Одесса, на территории судоимодного завода,
высокоточечными ракетами большой дальности морского базирования,
уничтожен находившийся в доке украинский военный корабль
и склад, поставленный соединенными штатами Америки к киевскому режиму
противокорабельных ракет-гарпун.
Также выведено из строя производственной мощности предприятия
по ремонту и модернизации корабельного состава
военно-морских сил Украины.
Нью-Йорк Таймс со ссылкой на высокопоставленного чиновника
он пишет, что Россия не брала на себя обязательств
не бить по военным объектам в портах Украины, значит, Москва не нарушала условий сделки.
Неясно, что именно была целью ударов и была ли повреждена какая-либо инфраструктура, связанная с зерном.
Россия, возможно, технически не нарушила соглашение, поскольку она не обещала, что не будет атаковать части украинских портов,
которые не используются непосредственно для экспорта зерна.
Об этом сообщил высокопоставленный чиновник ООН.
Если рядом были военные цели, Россия могла попытаться воспользоваться лазейкой.
Госс-секретарь США Облинкин обвинил Москву в подрыве усилий.
Он – Турция и Украина, и по экспорту – продовольствие.
Помощница Облинкина Нуланд и вовсе заявила, что это Вашингтон
сплотил мир для вывоза зерна из Украины.
По ее словам, Путин пошел навстречу в этом вопросе из-за недовольства
африканцев.
Они раньше были сплотны винить в происходящем НАТО, но Нуланд
совершил африканское турне и лично объяснила всем, что
виноват Путин.
Россия в конце концов ощутила горячее дыхание, глобального неотобрения и начала терять глобальный юг.
Он начал было убеждаться, что это вина НАТО и так далее, но сейчас они понимают, что Россия блокирует продовольствие, которое формит людей.
Например, Мазамбика, где я была две недели назад. 30% их зерна приходят с Украины, и Россия теряет поддержку.
Зеленский назвал обстрел порта Одессы и вопиющим российским
варварством.
Его советник подалек возмущен подлыми провокациями.
Выход предлагает посол Украины в США Маркарова дать
Киеву еще больше оружия.
«Этим они показали свое истинное лицо снова, так что хорошим
ответом на это стало бы больше оружия для Украины,
чтобы мы могли защититься, выгнать их из нашей страны
и разблокировать наши порты.
«Всё по Оруэлу, война — это мир.
Также считает и советник Зе Падаляк, якобы и чем
более дальнобойный, ракеты для хаймерсов передадут
в ССУ, тем быстрее закончится война, и будет выключена
цитата «Российская надменность».
Шеф подалека Озеленский встретился в Киеве с делегацией
американских конгрессменов.
«Озеленский — это война, которая была в Киеве, в Четамаре,
Они пообещали передать Киеву еще до 30 реактивных систем залпового огня.
Я также хочу вас поблагодарить за последний пакет.
Вчерашний мне кажется, вчерашний пакет вооруженный помощи для Украины.
Особенно я благодарен за Хаймерсы, особенно за снаряды, за решение по дронам.
по дронам. В новом пакете военно-помощи 508
из ударных дронов PhoenixGhost 18 Гаубиц 4 Хаймерса. Дальнобойные
ракеты США не передадут бояться третьей мировой войны.
Об этом прямо заявил советник президент США по унасбезопасности
Джейк Саливан. Как показывают опросы, ядерные войны опасаются
почти 70% американцев. Слишком активно вооружать киевский
режим не станет и Берлин. В Вельд пишет, что Шольц задерживает передачу ВСУ систем ПВО Ирис-Т.
Канцлер Олов Шольц, по-видимому, задерживает в многомиллиардную поставку на Украину чисто
оборонительного оружия. Как стало известный Вельд от нескольких человек знакомых с процессом,
Киев хочет закупить в общей сложности 11 зенитно-рохетных комплексов Ирис-Т СЛМ.
Согласно киевским правительственным кругам в отношении 11 систем Ирис,
Украина обратилась за финансовой поддержкой к Федеральному правительству.
Однако Федеральное правительство задерживает эту помощь.
Говорят, что одна система стоит около 140 миллионов евро, а за 11 единиц.
Нужно будет заплатить добрых полтора миллиарда евро.
В настоящее время обсуждается период от 4 до 5 лет на поставку всей партии.
Первая из 11 заказанных систем ИРИС-Т может быть доставлена к концу года.
Киевский режим отчаянно ищет способы доукомплектовать обескровленные подразделения ВСУ.
Варные призывают нарушителя и комендантского часа,
предупредил замминистра внутренних дел Украины Евгений Енин.
Вместе с украинскими боевиками большие потери несут и иностранцы.
В боях подсеверском ликвидированы четыре головореза.
Двое американцев в Шветт и Канаде.
Брайан Янк из Калифорнии и Люк Лузишин из Нью-Джерси
были убиты в ходе боевых действий на востоке Украины на прошлой неделе.
Лузишин был ранен огнем российского танка, и когда Янк пошел на помощь,
новый обстрел убил обоих.
Госдев США подтвердил НБС недавнюю гибель двух граждан США в Станбасском регионе Украины.
Добровольцы из Канады и Швеции по сообщениям были убиты в том же бою.
Почему они вызвались добровольцами и поехали на Украину?
Я один раз задал здесь этот вопрос к Брайану. Он ответил,
«Сэр, если мы, американцы, не поможем вам выиграть эту войну,
следующим шагом русских будет постучать уже в нашу дверь».
Калумнис Британский Таймс Род Лиддл признает, что западные
СМИ нагло врута по бедах в ССУ из верствах русских, а элиты на Западе слишком боятся
третьей мировой войны. Поэтому прячутся в цитата «трусливых редуток санкций,
которые еще и не работают.
При этом большая часть мира
к ограничениям против России
присоединяться не собирается.
Незначительным победом украинцев
искусственно предоставляется
огромное информационное освещение.
О крупные успехи русских освещаются
значительно скромнее.
Если только во время этого наступления
они не разбомбили детский дом.
Причиной нашего одноглазого взгляда
на украинский конфликт является
наше полнейшее бессилие и чувство
И напуганы неоднократными угрозами Кремля о том, что в мешательство Запада, вроде создания бесполётной зоны над Украиной, будет означать с третью мировую войну и обмен ядерными ударами.
Мы впихиваем украинцам оружие, которое сами очень боимся использовать.
И даже при этом, из-за нашего страха, мы впухиваем это оружие в Украину медленно и со всеми оговорками и ограничениями, которые на самом деле нужны лишь для того, чтобы держать нас подальше от линии огня.
Короче говоря, это такая совершенно неразрешимая военная задача.
Мы хотим, чтобы Украина победила, и чтобы мы предписали себе заслуги в этой победе.
Но мы не готовы сделать ничего, что могло бы даже слегка нарушить нашу комфортную жизнь.
Во-первых, несколько слов о поставках вооружения и военной техники,
которая будет осуществляться в ходе вот объявленного последнего пакета.
Наибольшую угрозу тут для нас представляют, конечно, реактивные системы залпового огня Хаймерс.
И дело даже не в обсуждении каких-либо тактикотехнических характеристических систем, тут уже об этом сказано более чем достаточно.
Надо скорее все-таки говорить, каким образом эффективно бороться с подобными реактивными системами залпового огня.
И эта борьба, на мой взгляд, опять-таки с угубы по моему оценочному суждению, ну должна включать весь комплекс возможных.
Это и постановку организованных помех глобальным системам позиционирования.
У нас есть для этого возможности.
Это и определение с помощью системы реакционной разведки точек запуска этих ракет.
И самое главное здесь, опять-таки, определить не столько точки запуска,
сколько в оперативном режиме передать информацию, вот это целевоказание,
на огневые средства соответствующие оперативно-тактическую авиацию,
реактивные системы залпового огня соответствующей данностью стрельбы.
То есть на Украине сейчас есть такое представление о том,
Хайм распозволит им решительно, позволит решить им практически все проблемы, которые стоят перед вооруженными силами Украины.
Это все-таки не так, несмотря на то, что эта система обладает высокими тактическими характеристиками, говорить о том, что она позволит им решить все проблемы огневого поражения.
Наверное, все-таки это большое преувеличение и обстановка на фронтах, в общем-то, и говорит об этом, хотя случаи результативного применения естественно отмечаются.
Но тем не менее, представлять себе это оружие, как вот там, какой-то, ну, вундерваффы, наверное, все-таки не стоит.
А нам больше задумываться об эффективных способах средствах борьбы с подобными реативными системами залпового огня.
Что касается беспилотных самолетов, беспилотных летательных операций, ну, в варианте Камикадзе, Сильвер-Гост.
У нас, они же уже передали 120 единиц с вооруженным силом Украины.
да нет это и сильвер-гост действительно есть но он примерно по своим тактикам
к книгическим характеристикам аналогичен switch blade 600 какой-то достоверной статистики по их
применению нет поэтому очень трудно судить там попали не попали что касается наших аналогичных
беспилотных летательных аппаратов варианте кроме кадзе тут имеется ввиду лонцет куб то у нас
во-первых такие же образцы есть примерно с аналогичными характеристиками и выход так
Какой один? Если американцы поставляют 600, значит нам надо в войска поставить 6600, и сделать таким образом, чтобы они боялись запустить этот сильвер-гост, потому что в ответ прилетит стая, например, лансетов.
Вот только так это проблему надо решать.
И опять-таки средства борьбы, радиоэлектронная борьба, лазеры в плане ослепления оптики и в итоге-то и поражение лазерно-блучом беспилотных летальных аппаратов,
потому что тратить на них зенитно-управляемые ракеты, ну это, наверное, чересчур и так далее. Короче говоря, разрабатывать весь комплекс средств борьбы,
начиная с постановки организованных помех и заканчивая молокалиберный зенитный артиллер, тратить на них зенитно-управляемые ракеты,
Но это роскошь, которую мы себе позволить не можем.
Что же касается замыслов украинцев по угону наших летательных аппаратов,
ну тут слово угон не совсем подходит, потому что представить всю ситуацию,
под которой там темной ночью пробрался на аэродром,
там проник в кабину самолета, запустил двигатель, вырулил на исполнительный снар.
Такое возможно?
В принципе невозможно. В принципе невозможно, но другое дело у нас...
Но всех обманул, выдал себя за своего, сел в кабину, завелся.
Нет, другой вариант. Возможно, только вот вариант.
Как, например, это был случай у нас угона нашего МИК-25 в начале 70-х годов
с одного из сародромов Дальнего Востока, 11-я отдельная армия противоздушной обороны.
Летчик в ходе учебно-тренировочного полета.
То есть все было в плановой таблице, стоял, взлетел, все нормально.
Потом ушел на предельно малые высоты, улетел в сторону Японии.
и совершил посадку на аэродроме Хакадаты.
Вот это, в принципе, возможно.
Но он был, вот я со многими очевидцами говорил этого события,
включая командующего 11-й Отдельной армии противоздушного барона,
и все склоняются к мысли, что он все-таки был завербованный.
И только вот в этом плане, когда пилот совершает либо учебный тренировочный полет,
либо боевой вылет, он может перелететь на аэродром противника.
Но я все-таки надеюсь, что подобных случаев среди летного состава
наших воздушных космических сил не произойдет.
Ценность от угона Су-24, нулевая военно-меческая.
Но с точки зрения пропаганды, что враженных силах России есть бражение,
что вот они перелетают на сторону враженных сил Украины,
это, конечно, цена вопроса тут велика.
Но я думаю, что и командование, и соответствующие органы
подобных случаев в рядах наших воздушных космических сил не допустят.
Уверены в этом.
Тут, наверное, если говорить о истории с самолетом, то самое интересное — это, конечно, то, как они ищут.
Тут даже никто не пытался найти идейного.
То есть кто там отрицает, там режим, там испытывать другие.
Нет, здесь искали конкретно иуду за деньги.
Эта психология в какой-то степени запно общественную первую очередь именно украинского военного менталитета и политику, мы в первую очередь.
Вот понятие о том, что продать за деньги это нормально — это, к сожалению, главная проблема вообще вот этой ситуации.
Поэтому в открытую, давайте мы вам заплатим деньги и продадите Родину.
Ну а чего такого-то? Ну нормальная история с достаточной суммой у нас тут, как говорится, все так продают, ну я имею в виду, внутри у них.
И это, к сожалению, правда, то, что раз и разом повторялось, когда тот же политика за одной партией бегает в другую,
там кто больше предложил, тот сегодня и является то демократом, то им кем-то.
Ну вот мой интересный момент, когда мы опять же говорим о том, что происходит на Западе.
Ну, конечно, вот это вот безумие с гей-парадом, требующим дать оружие для проведения гей-парада в Мариуполе.
Это какая-то фантазмогория, по которой Оруэл уже просто развел бы руками, просто придумать подобное.
Я напомню, что если кто-то не помнит, что, вообще-то говоря, самон, так называемое ЛГБТ движение начиналось именно с протестов,
за требования вот именно мирного пацифистского характера.
И вот как интересно, по какой спирали это вышло практически на некие проявления фашизма.
Агрессивные геи?
Не просто агрессивные, ведь когда мы говорим и переводим вот эту повестку в Соединенные Штаты,
и это же не только Соединенные Штаты и Великобритании, когда мы говорим, что с двух лет
детям предлагается выбирать свою небинарную сексуальную рентацию.
То есть понимаете, любой классический психолог скажет, что это полное безумие.
Мы вообще говорим, а даже не о пубертатном периоде развития личности, то есть на такой уровне вы уже начинаете требовать блокировать.
Выступает вот эта бабушка-адмирал,
которая на полном серьезе предлагается использовать медицинские препараты для того,
чтобы останавливать развитие у детей, чтобы они могли выбрать себе ориентацию.
И мы действительно говорим о том, что это действительно агрессивное безумие,
с которым надо бороться.
Но посмотрите, что происходит в Соединенных Штатах.
Если бы ходит человек и говорит на полном серьезе о том, что давайте как-то одумаемся,
давайте все-таки вспомним о том, что это нарушение вообще общих принципов развития,
доказанной медицииной, наукой.
И вот тут же клемяд как фашиста.
На него тоже вешают рулки.
На Западе политики, включая того же Трампа,
делают открытие о том, что оказывается у нас нет демократии.
Да, действительно нет демократии.
Демократии нет и не было.
Потому что когда, извините меня, стоят людям проголосовать
и выбрать себе президенты, которые не попадают в поставленную повестку этого президента,
начинают климить, не дауют ему работать.
Притом, что за него совершенно легитимно проголосовало большинство.
Я вот напомню, когда вот происходит вся этого ханалия,
за которую выступают так в Киеве, в Киеве и Евро Майдан никто не выбирал, в Крыму люди голосовали,
и на Донбассе люди голосовали, с той стороны никто ни за что не голосовал, а начиналось того,
что, извините меня, на Украине запрещают коммунистическую партию, а какие законы нарушала коммунистическая
партия? Почему это принцип демократии? Что именно она нарушила? Нет, она просто не
вписывалась в повестку и ее убрались, просто, извините, голосовали миллионы людей. Где вообще
вот этот соблюдение демократических принципов нет, оказывается у нас тот самый принцип,
который нам с 90-х навязали поклонники либеральных ценностей. Демократия актуально исключительно
демократов. Демократы сами внутри себя будут определять, кто имеет какие права и как он должен
двигаться. Ну так, дорогие мои, если вы обернетесь назад и посмотрите, это именно структура фашизма. И этот
фашизм действительно движется на нас запада. Ну вот вопрос опять же адресуемый как раз вот к
к украинцам не всегда очень интересно вы ребята вот вы это все смотрите и видите вы уверены что вы воюете именно за эти ценности
вот этого будущего вы хотите для своих детей здесь же эти вопросы даже уже идет не о том как на каком языке они будут разговаривать и что им
преподавать в школу
завтра окажется что ваш сын не может быть сыном и даже дочери не может быть а он бог знает должен быть кем вообще
каким-то предстоителем одного из восьми полов это же реальность которую вам навяжут
навяжет, потому что никто опять-таки не будет слушать вашего выбора. Я напомню, три года
назад вы голосовали за Зеленского к президенту мира, что в итоге получилось. А какой
демократии вы же не можете его отозвать? Попробуйте отозвать, попробуйте отозвать
вы голосов, об этом просто сделать не дадут. И когда нам сегодня говорят о том, что весь мир
выступил против России, да нет, в том-то и проблема. Выступил вот мир зараженный этой
заразой. Я не знаю, как ее даже охарактеризовать. Это какая-то такая повестка,
которые утягивают все реальные проблемы человечества, действительно проблемы,
когда нехватка продовольствий, нехватка питьевой воды, все это вслевается в какую-то борьбу за права,
я даже не могу сказать кого. Мы почему-то забываем, что когда мы говорим об этих людях,
всех меньшинствах других представителях, мы говорим о мизерном проценте, мизерном проценте,
которые действительно представляют какие-то проблемы у них есть. Все остальное это навязанная
политическая повестка, которая навязывается большинству.
Это агрессия, которую так или иначе придется остановить.
Нравится или не нравится, но здесь другого выбора не остается.
Ну, потому что, дорогие мои, конечно, ЛГБТ-флаг над Рейхстагом,
ощущение, что вот это просто какой-то свершившийся анекдот,
если бы это не было так страшно.
Вот эти люди, все-таки будем называть их людьми,
проявим толерантность, которой они не страдают.
Действительно, ощущение такое готовы затянуть в мир третью мировую войну.
На себя-то они махнули рукой, но они хотят, чтобы вместе с ними погибло все человечество.
Интересно, как на это все реагируют украинцы.
Потому что, с одной стороны, нам сообщают, что на единственном, пока еще действующем переходе
из территории, которые контролируют Украина, на территории, которые контролируют Россия, очереди.
То есть люди едут за работы и люди едут, возвращаются в свои родные дома.
Люди, возможно, не хотят вот такого на своих улицах и едут туда,
где этого никогда не случится.
Вот картинка действительно массово, массово люди бегут.
Украинские люди, русские люди с территорией,
территории, которые контролируют украина. С другой стороны, еще одна тенденция. Не хотят воевать,
не хотят призываться в армию, не хотят защищать Украину. Говорят, отпустите нас. Уже целый
хэш-текст формировался на Украине. Отпустите нас. Да, let man out. В твиттере, в всех
остальных соцсетях. И это, конечно, интересная история. Пишет ФТ, да, что мирные мужчины на Украине
оказались в западне. Давайте послушай. Как исследователь конфликтов, я недавно участвовала в
организации гуманитарной помощи и освещала ситуацию на украинско-польской границе. Мирные
украинцы молодые мужчины уже несколько месяцев мне пишут, в том числе через аноним на аккаунты
в твиттере. Еще до выхода распоряжения они чувствовали
ужасы и отчаяния. Один молодой человек, который прячется
в львове, назовем его Андрей, попросил меня поделиться
его историей, но испугался называть свое настоящее
имя. Андрей оторвали от матери сестры и невесты,
когда те бежали в Лондон, а он был вынужден остаться.
Я нужен своей девушке и больной матери за границей, я
могу работать и помогать им. Сейчас я не могу помочь
даже себе самому. Меня оставились незнакомыми людьми,
лишили крово, и я не могу выехать из страны.
Не у меня, ни у моих друзей нет опыта.
Мы не хотим брать в руки оружие и физически не умеем драться.
Я боюсь, что меня отправят воевать без должной подготовки.
Моих друзей готовили всего 5 дней, а потом отправили
в Донецк.
Я беспокоюсь за мужское население этой страны у многих
положений, куда хуже, чем у меня.
Истории вроде этой показывают гендерную сторону конфликта,
которые редко пишут в западных СМИ.
Мирные мужчины, которых на границе разлучают семьями,
рискуют попасть под призыв без должной подготовки.
Сидят без работы, без помощи, без надежды и без своих
близких.
Алексей Конопко, с нами на прямой связи, наш сапкор
в Европе.
Алексей, здравствуйте, много европейских новостей,
тут шольц вляпался пока не громко, но тем не менее
уже существенно.
Оказывается, вместе с своей женой они секретные
документы выбрасывают в мусорку прямо возле дома, абсолютно
не при этом осознавая, что это может нанести ущерб
национальной безопасности Германии, об этом уже начинают
писать.
Давайте послушаем.
Судя по всему, именно жена Шольца выбрасывает конфиденциальные
документы, предварительно их не уничтожив, иногда
на помойке попадаются выдержки из календаря Бриты
Эрнс.
В нем сообщается, какие руководители отделов находятся в отпуске,
какими должностными лицами она встречается и когда у нее обеденный перерыв.
В семье Шольца и Эрнс также выбрасываются документы официально классифицированные, как конфиденциальные.
Вскоре после сомнита G7 в Эльмау в мусорном ведре оказался листок бумаги с фотографиями
и краткими описаниями партнеров глав государств и правительств в Министерстве Настранных дел.
Жене канцлера написали, за кем ей следует присматривать, как хозяйки сомнита.
Например, под фотографией Марии Капелла, жены премьер министра Италии Драги написано,
Избегает публике, а жене премьера министра Японии Фумио Кисиды написано «секретарь в МАЗДА».
По сути, это общедоступная информация, но жене-канцлера не следовало выбрасывать бумагу в бытовые отходы,
потому что Министерство иностранных дел классифицировало ее как секретную информацию,
только для служебного пользования. К обращению с такими документами применяются строгие правила.
Ну какие правила? Это же демократическая страна, можно делать все что угодно. Прошу вас, Алексей.
Да, действительно, об этом в первую очередь написал журнал
Шпигель.
Он, как мы знаем, часто публикует платные статьи, они закрыты,
но уже разлетается эта новость по европейской прессе.
Это, конечно же, скандал.
И действительно формально, наверное, госсекретами эти
бумаги назвать достаточно трудно.
Скорее, если переводить на русский язык, это DSP, бумаги
для служебного пользования.
Но все-таки правда к ним применяются строгие правила.
И если, до факта, первое лицо в государстве этими
правилами пренебрегает, то его, конечно, это характеризует весьма красноречивую.
Мы ведь помним, что даже Глеб Жигулов перед коллегом переворачивал бумаги на столе,
а здесь вот так получается. Но у Шольца сейчас много других проблем его обвиняют.
И в том, что он пренебрегает своими же обещаниями о поставке оружия Украине,
обвиняют в этом его и оппоненты в парламенте страны.
И, говоря, один из из зданий немецких Вельт Воскресный пишет, например,
что Шольц чуть ли не лично тормозит сделку по поставкам
систем ПВО для Киева на полтора миллиарда евро.
Немного не мало.
Один из таких систем якобы Киев хочет закупить, а вот
сейчас Шольц якобы эту сделку тормозит, обвиняют его
в парламенте и в том, что сейчас на Украину идут
только запчасти и каски, что этого очень мало.
В Польше, Германию обвиняют в том, что она не соблюдает
правила, так называемых, круговых поставок. Это когда восточная Европа отправляет оружие киеву,
а в пустеющие арсеналы должны восполнять крупные страны НАТО.
Проблема в этой системе круговых поставок признала и Анна Лена Бербок.
Так что Шольц сейчас, наверное, не до бумаг.
Его в том, что он, поставляя слишком мало оружия, уже обвинили даже представители секс-меньшинств,
у которых, впрочем, в Германии есть своя небольшая, а может и большая победа,
только на этих выходных, над парламентом и министерством обороны Германии немного немало
взвился как раз флаг ЛГБТ, Невгений.
Как раз огромное, абсолютное заявление, программное Орбана встретили в Брестелле.
Понятно, что он белая ворона в Евросоюзе, но так жестко он не высказывался еще.
Орбан действительно часто делает достаточно одезные заявления,
но гораздо чаще выступается более взвешенной позиции,
чем та, что сейчас принято в Евросоюзе, и, наверное,
неудивительно, что уже не прошло и трех часов, буквально
после этого выступления в Румынии, как, например,
журнал-спектейтер назвал Орбана прямо предателем
Евросоюзы, и, дескать сам, в Евросоюзе все так считают.
Но, действительно, Орбана не любит в Европе и к его
стране относится не так, как к остальным, вот просто
для примера.
Буквально недавно Еврокомиссия в очередной раз отругала
и варшавы-будапешты за недостаток демократии.
Польша не хочет приводить свое судебное законодательство,
в соответствии, в Венгрии, не любят те самые сексуальные
меньшинства, но в Варшаве прощают даже 300 миллионов
евроштрафов, к которым приговорил ее Евросоюз,
она вот столько уже должна и не платит, и тем не менее
об этом никто не вспоминает, а вот в Венгрию называют
предателем и Орбана, и министре Сиярту, который ездил
в Москву, договариваться от дополнительных поставках
газа.
что, наверное, призывы Орбана к миру, призывы Орбана к тому, чтобы разговаривать с Россией,
к тому, чтобы прекратить поставки оружия в Украине, вряд ли кто-то здесь услышит.
Алексей, как жизнь европейская? Мыться-то можно, кондиционер включать на сколько минут?
Ну, мы здесь в Бельгии не страдаем, по крайней мере, от жары. Здесь действительно было на
прошлой неделе тридцать с небольшим всего один день, в остальной Европе все гораздо тяжелее,
Сейчас, конечно, экономит на электричестве, в том числе и для того, чтобы охлаждать помещение,
а это не здесь речь не только о комфорте, зачастую это необходимость, например,
атомной электростанции во Франции.
Сейчас невозможно охлаждать должным образом, слишком горячая вода в реках,
и в том числе поэтому они не работают на полную мощность,
но экономить еще сильнее, достаточно трудно.
Сейчас в основном экономит на фонтанах, на подсветках зданий,
И как раз вот только сегодня президент Германии, Франк Вальтерштайн Майер, приказал отключить такую подсветку своего президентского дворца.
А накануне Роберт Хаббик выдавал очередную порцию идей и говорил о том, что хорошо бы, чтобы как можно больше людей работали из дома,
журналисты тут же добавили к этому. Ну конечно, это так удобно, ведь тогда расходы на отопление освещения возьмут на себя домохозяйство,
которые уже сейчас на себя берут как раз обязательство
полпомыва у тех самых сотрудников офисов, мы знаем, обсуждали
на прошлой неделе как раз публикацию бильт и опрос,
согласно которому две трети немцев уже принимают дужь
гораздо реже, чем еще весной в Овангарде этого антипомывочного
движения избирательность зеленых, а как раз одной
из лиц этой партии зеленых, Аннулена Берба, контрвьюировал
бильт только в выходные и дважды спрашивали ее,
экономит ли она воду, считает ли минуты в душе, дважды
спрашивали дважды, она, смеявшись, ушла от ответа. Наверное, если было чем похвастать, она обоскрывать этого не стала, так что скорее всего она Лена была на интервью чистой, но не очень искренней избирателями.
Чистое, но не искреннее. Прекрасно. Спасибо. Прекрасная формулировка Алексея и Алексей Коновко. Наш сапкор в Бельгии на прямой связи. Прошу вас.
Узнать утечка материалов с грифом ДСП даже, пусть не секретно, может нести далеко идущие последствия.
И там можно над этим сколько угодно смеяться, но если мы из официальных интервью
можем узнать о том, что бербок моется раз в неделю,
то из этих материалов можно будет узнать, кто и с кем моется, и как, часто.
Потому что если это протокольная вещь, там вылезают иногда очень интересные вещи.
Поэтому, конечно же, вот такая глупость, она соизмерима просто действительно с государственными просчетами в управлении.
И вряд ли, конечно, это будет доведено до какого-то серьезного политического скандала.
Но если есть прецедент, на это будет обращать внимание прежде всего журналисты.
И правильно будут делать, потому что власть должна быть под контролем общества.
А эти ребята привыкли, чтобы их никто не контролировал. И мы это видим.
Я хотел бы, конечно же, не могу пройти мимо темы угонов, так называемых, угонов самолётов,
Потому что, знаете, такое ощущение, что ты попал на просмотр фильма тупой, еще тупее, да?
Вот круче и тупее, чем эта операция, придумать было бы сложно.
В любом случае, да?
Почему? Если бы она реализовалась, это было бы статистирование про покандисты.
Вот они привыкли себя там машины угонять, так, да?
Вот так они решили, что и самолет можно будет угнать.
Там с привлечением, как клофелина.
Обычно девушки легкого поведения пользуются этими способами.
подсыпая или подливая там клофелин, но на самом деле готовить такую спецоперацию
практически в открытом режиме, кто их там курировал, кто их там консультирует,
какие спецслужбы работали с ними, то есть, но это явно, явная подстава, я не знаю,
как там люди, которые принимали участие в этой операции, да еще там обещали деньги
нашим летчикам, а надо быть идиотами полными, да, потому что, ну, явно, что у нас
подбирается летный состав, исходя из профессиональных качеств, исходя просто
из морально-психологической подготовки этих ребят, просто так к ним подойти и что-то предложить,
но надо быть идиотами. Да, но зато сами украинцы, конечно, этих вещей не замечают, потому что правильно
здесь было вот в материале показано. Вопрос выживаемости он сегодня первый, причем это не
условие их войны выживаемости, а люди убегают не от фронта, люди бегут, потому что они боятся,
что завтра их будущее будет связано, черт знает с чем, вот вы показывали это трансфашизм,
это трансфашизм в Европе. Я так его называю, когда там заставляет принудесенная ребенка по сути менять пол,
когда это, знаете, только про...
Не только в Европе, а США тут. Вот отмирал Левин, отначего стоит, или одно чего стоит, я уж не знаю.
Давайте ее послушаем, вы продолжите.
Я хочу задать вам вопрос про американцев трансгендеров, потому что вы первая открытая чиновник трансгендер в Сенате США.
В недавней колонке вы призвали основывать медицинские решения и публичные заявления на правдиво информации
и сострадание, они злословие, и вы недавно выступали с речью перед молодежью во Флориде.
Скажите, что вы им сказали?
Знаете, трансмолодежь очень уязвима.
Они страдают от притеснения и трабли, иногда в школах и в их сообществах.
У них больше проблем с психическим здоровьем.
Но в трансгендерности или в разнообразной гендерной самоидентификации
нет ничего характерного, чтобы предрасполагало молодежь к депрессии или тревожности.
Дело в харасменте и травле.
Теперь они страдают от политически мотивированных атак
властей штатов, направленных против этих уязвимых молодых людей-трансгендеров.
Это не основано на точных данных, это политически мотивированные действия.
Мы действительно хотим основывать наше обращение с ними,
чтобы поддержать эту молодежь, придать им сил,
а не ограничивать их участие в активной деятельности, спорте.
Все, что нужно, это всего один, оказывающий поддержку взрослых,
чтобы принести пользу молодежи, лгбтк плюс и трансгендеров.
Всего один благосклонно настроенный к взрослому, как правило, это учитель или сотрудник школы.
Знаете, вот просто дикость, как это, почему вот я задаю вопрос себе.
Один целый мир должен сегодня страдать из одного человека, который по фамилии Колумб,
плыл в Индию, а доплыл до Америки, понимаете?
Ну, может, конечно, там были пройские туроператоры какие-то, но мы теперь получаем вот эту действительность.
Это страна с небольшой историей, которая за силем своей мерзости практически оккупировала весь мир.
Да, потому что она помимо того, что мерзкая, богатая и сильная.
Слушайте, но мы сегодня слышим, и не только Трампа, мы слышим сегодня ведь президента Гора.
Все-таки какое-то осмысление происходит, когда они начинают рассуждать.
Один говорит о том, что у нас в демократии нет Гора, а второй говорит о том, что Америка в Тартерарии.
Так что у нас наступает крар. И реально, если сейчас посмотреть внимательно, я там не являюсь, естественно, ни сторонником ни одного, ни другого, ни третьего,
если посмотреть просто по графику, даже по ценам на бензин. При Трампе вот эта шкала была ровная, абсолютно ровная, за вот время его президентства.
Ну, мы видим, что происходит. Ну и нефт, помним, сколько стоило? Да, 20. Да, но мы видим, что при Байде не происходит.
Это не Трампа за слуга. Да, слушайте. Мягко говоря.
Ну вот, Трамп, это слуга народа своего. Он так считает, по крайней мере.
Так себе может позиционировать смысл.
Трамп, это олигарх, который сколотил состояние на крови рабочих и ботин.
Он умеет считать деньги, умеет эксплуатировать. Все правильно, все правильно.
Посмотрите, ведь не случайно сегодня руководители Америки на различных уровнях пугают вот этим голодом.
Я внимательно посмотрел доклад он.
недавно был докладом, и прочитал интересную вещь там, нашел строчки с цифрами,
что для того, чтобы решить проблему голода в третьих странах третьего мира в этом году,
требуется 25 миллиардов долларов всего, 25 миллиардов.
Теперь давайте сдадим вопрос.
Американцы и европейцы, поставляющие оружие на Украину,
на Украине сколько потратили? 75 миллиардов.
75 миллиардов на сегодня потрачено на оружие,
а потом они удивляются, почему люди выстраиваются в очередь
и бегут из этой страны.
Страны, которые ничего же не осталось.
Но вы обратите внимание на другое.
Что когда вы показываете кадры этих несчастных людей,
которые стоят в очереди, пробиваются в Россию, кто куда,
мы должны себя давать отчет.
Тех, кого призывали в армию, селком,
их все равно туда затощили.
А остальные откупились,
остальные уехали в Европе и разъезжают на дорогущих машинах.
Это крепкие ребята, можно увидеть кадры из Варшавы сегодня,
из Берлина, из Португалии, видны кадры.
Они ездят, они чувствуют себя совершенно нормально и спокойно, у них все есть, у них деньги есть.
И им эта война на плевать они хотели, на эту войну плевать они хотели на свою страну.
Да, страна разделена, не просто разделена, а уничтожена теме, кто по большому счету говорил, слушайте, русские во всем виноваты.
А русские разве виноваты в том, что богатая часть украинцев сегодня жирует в Европе и их называют сегодня бешенцами, а не бешенцами.
Вот в чем проблема для... Это не самое главное, конечно,
но мы же отдадимся и отчет, что ёлки-палки когда-нибудь спецоперация закончатся.
Закончатся она тем, что будет логическое завершение.
Логическое завершение... Моем теперь уже понимание.
Это полная динозификация всей территории Украины.
Всей включая Львовскую область и Львов включая Киев и так далее.
Вот тогда, очевидно, нам придется делать очень серьезные шаги для выстраивания нового общества.
общество, которое будет связано, верно, своим идеалом,
своим традиционным ценностям. Нормальное общество.
Скоро вернемся.
Вот мы с вами не знали, а оказывается,
Путин нашел в Европе себе троянского коня.
Об этом пишет испанская газета Эль-Паис
и троянским конем для Путина оказывается и является
Отставка итальянского премьера «Марио Драги».
Смещение с должности премьер-министра «Марио Драги» инициированное
его же союзниками по коалиции происходит в момент чрезвычайной
геостратегической напряженности в отношениях с Россией.
В столице Евросоюза опасаются, что Италия – третье по
величине экономика еврозоны, в лучшем случае станет слабым
звеном в общей стратегии противостояния Москве,
а в худшем случае троянским конем на службе у российского
президента Владимира Путина, к изумлению социалистов
из Европейского парламента, Драги свергл группа депутатов
народной партии, той самой членом которой являются
председатели Европейской комиссии и законодательного
органа ЕС.
Поводом для беспокойства, тестные связи значительной
части итальянских политиков скремлем.
Лига и движение Пятизвезд, те самые партии, которые спровоцировали
уход Драги, традиционно очень симпатизировали политики
Владимира Путина.
Европейские дипломатические источники уже несколько
недель говорят о том, что Италия становится местом
притяжения так называемых нейтральных теорий, которые
подсомнение позицию Евросоюза в конфликте на Украине.
Доводы, которые распространяют некоторые итальянские СМИ,
подпитывают теорию о том, что европейские санкции против Кремля
только вредят экономики ЕС, но никак не влияют на российскую военную мощь.
Хороший конь, берем.
Ну как вам сказать? Конь-то...
Если я расстрою, просто автор я не понимаю, что он в Италии происходит.
Там сейчас лидируют братья Италии, которые они же называют фашистами.
Который уже лидер, который Милония уже заявила, что она против России,
и будет поддерживать санкции против России, но сегодня
я там читаю, есть сведения, что у нее проблемы, она не
может набрать себе и депутатов, и министров, если завтра
формировать правительство, у нее кадровый резерв
слабенький.
И якобы она сейчас обсуждает эту идею, кого добрать с
Сальвине, которая, с другой стороны, вы знаете, ну
мягко говоря, не самый большой враг России, в Италии
это очень мягко говоря, которого все прессы обвиняло
чуть ли не агентом Путина.
История очень интересная. В течение этих трёх месяцев мы будем наблюдать жёсткую борьбу, в том числе борьбу идей за Россию, против России или нейтральную позицию.
Там будет обсуждать очень долго.
Что касается сюжетов, которые здесь прозвучали.
Вот насчёт ДСП для служебного пользования.
Слушайте, это просто, вы поймите, ведь это хороший был источник информации.
Но Баширов и Петров уже наверняка отбирали всю совсекретно, понимаете?
Оставляли ерунду.
А теперь взяли и перекрыли это все дело.
Когда мы рассуждали про боевых геев,
слушайте, тут упоминали,
что геи были время пацифистами,
так и на зеленых, посмотрите,
они были созданы как пацифистское,
мирное, все время против войны,
выступавшее...
На самом интересном месте у вас приро,
продолжите после рекламы 60 минут.
Он обвиняет России в том, что мы газовый шантаж,
газ как оружие используем,
а вы посмотрите на митинге
этих боевых геевто. Лозунг, комбарга, газа. То есть, получается, они призывают
использовать газ как оружие. Но попробуй сейчас, Бербок, заяви. Вот геи это
используют газ как оружие. Сразу же сметуджешь. И последнее по поводу
попытки угона самолета. Тут Михаил Юрьевич упомянул, кто организовал.
Так мы видим, чьи ноги растут. Беленкет, Грозев тут же ФСБ заявил, Христа Грозев
участвовал. И он, главное, не отрицает. Говорит, я не организовывал, я все-таки снимал, как вот это все происходит.
То есть с точки зрения российских законов. Они ничего не отрицают, Владимир Владимирович.
Российских законов, он террорист, и надо, соответственно... Вылез некий альянс врачей,
который абсолютно осознанно сообщает в паблике, что называется,
кто передает данные личные о наших учителях,
которые едут на Донбасс учить детей,
передает их СБУ, адреса, фамилии, номера документов и так далее, и тому подобное,
чтобы на них что, как воздействовать.
Помните у бандеровца ведь главные жертвы, кто были?
Метеостры и врачи, которые ездили.
Их спрашивают, ребята, это же нарушение закона.
Нам все равно мы за свободу.
Ну, сядут за свободу.
Скоро вернется.
Весь, смотрите прямо сейчас.
